EUROSCEPTYCY wzmacniają PUTINA, czyli ostatnie wybory do Parlamentu Europejskiego.
OSTATNIE wydanie STUDIO WSCHÓD - 31 maja
KOMENTUJĄ:
- w Berlinie dr Kai-Olaf Lang, NIEMIECKI INSTYTUT SPRAW ZAGRANICZNYCH I BEZPIECZEŃSTWA 
- w Łodzi Jacek Saryusz-Wolski (europoseł PO), WICEPRZEWODNICZĄCY ZGROMADZENIA PARLAMENTARNEGO "EURONEST"
 W czerwcu Platforma Obywatelska oceni możliwość zawarcia wyborczych sojuszy z prezydentami miast. Jak dowiaduje się "Wprost", listę potencjalnych miejsc, w których jest to możliwe, ma przygotować Paweł Graś i przedstawić podczas kolejnego zarządu partii. Będzie to uwieńczenie planu pogodzenia się z włodarzami miast, którzy kiedyś byli mocno związani z PO, ale ich drogi z partią się rozeszły. 
 82% mieszkańców Singapuru mieszka w lokalach zaplanowanych, wybudowanych i zarządzanych przez państwową agencję HDB. Czy można zatem uznawać Singapur za przykład wolnorynkowego kraju? 

Z drugiej strony należy zauważyć, że Singapurem od ponad 50 lat rządzi jedna partia, a przez ten czas panowało jedynie 3 premierów. To pokazuje, co można osiągnąć, jeśli można spokojnie rządzić przez dekady, zamiast martwić się o wygrane wybory za 4 lata.
 Wybory się skończyły, tak więc rząd zabiera się za nowe podwyżki podatków

Rząd Tuska chce podnieść kolejny podatek - tym razem chodzi o opłatę paliwową, którą płacimy na stacjach benzynowych przy tankowaniu paliwa. Pozyskane w ten sposób środki mają iść do Funduszu Kolejowego, którego głównym celem jest zapewnianie wkładu własnego na współfinansowane przez Unię Europejską inwestycje kolejowe.

Przypomnijmy, że opłata paliwowa jest zawarta w cenie kupowanego przez nas paliwa. Obecnie wynosi ok. 10 gr za litr benzyny, ok. 26,5 gr za litr oleju napędowego i ok. 13,5 gr za kilogram autogazu. Projekt Ministerstwa Finansów zakłada podwyższanie tej opłaty o 2,5 gr za litr lub kilogram w latach 2014-2019. By żyło się lepiej!

http://niewygodne.info.pl/artykul3/01287-wybory-sie-skonczyly-rzad-zabiera-sie-za-nowe-podwyzki.htm
 Liderki znowu w akcji! ;)

 Z wielką radością informujemy, że Klub SEL otrzymał dofinansowanie z FIO (Funduszu Inicjatyw Obywatelskich) na wsparcie liderek w regionie zachodniopomorskim! 
Będziemy szkolić i promować liderki szczególnie te, które chcą być jeszcze bardziej aktywne w życiu społeczno- politycznym. Przed nami dużo pracy - wybory samorządowe już przecież blisko ;)
 Fajne...warto przeczytać do końca ...
 XX sesja Sejmu Dzieci i Młodzieży.

Wybory parlamentarne są tematem XX sesji Sejmu Dzieci i Młodzieży, który zebrał się dziś przy Wiejskiej. 460 młodych parlamentarzystów przygotowując się do tegorocznej sesji  przeprowadziło debaty w swoich szkołach i miejscowościach. Miały one skłaniać do refleksji nad tym, co daje młodym ludziom możliwość funkcjonowania w demokratycznym społeczeństwie europejskim.

 SNOW PARTY - IMPERIUM CLUB HOUSE - piątek 06.06.14r godz.21 - WSTĘP FREE.

Impreza dla studentów i licealistów (wymagany dowód osobisty,legitymacja studencka lub legitymacja szkoły średniej)+16.

Wybory Miss śnieżynki - mocne nagrody
Wstęp free
Piwo - 3zł,
Wódka - 4zł
Klubowe płytki i koszulki
 Starosta Zakrzewski i jego poputczycy ośmieszyli się, organizując „wkładanie” kamienia węgielnego. Zrobiono sztuczne, wyborcze widowisko rodem z „Misia”. Brakowało tylko helikoptera, który transportowałby ten kamień węgielny i dziewczynek w ludowych strojach recytujących „ Starosta Zakrzewski jest PO prostu boski- gdy starosta i Skrzydlewska startuje, to całe Radomsko głosuje. Męski, piękny Zakrzewski, basen z fontanną, metro, lotnisko i kosmodrom zbuduje, gdy wieś na niego zagłosuje”. Ta heca z kamykiem pokazała, jak lokalne PO jest dalekie od Europy, a jak bliskie PRL-u. http://szymonzyberyng.pl/?p=2040#more-2040
 Wybory Miss Polski 2014
Z Kobylnicy prosto na wybory Miss Polski a dzisiaj jeszcze tylko dwa koncerty i wracamy do domu :) :) :)   
 Wszystkim Dzieciom na Planecie Ziemia 2014-06-01
888888888888888888888888888888888888888

Portal Fronda.pl to mało wiarygodny portal wieszczył przegraną popierających Janusza Korwin-Mikkego oraz ugrupowań sympatyzujących i popierających Kongres Nowej Prawicy Janusza Korwin-Mikkego i Nową Prawicę. - niestety Portal Fronda.pl prowadzony jest z poziomu ludzi nie posiadających orientacji wojskowej i elementarnej wiedzy strategicznej. Portal Fronda.pl ponad wszelką wątpliwość prowadzony jest z poziomu ludzi nie posiadających żadnej wiedzy ekonomicznej. To wstyd, że tyle pieniędzy idzie na propagandę opartą na fantazjach Endecko-Katolickich wykształconych inaczej.
http://www.fronda.pl/a/skandaliczna-wypowiedz-janusza-korwina-mikkke-o-bl-jerzym-popieluszce-kim-jest-tak-naprawde-korwin,37956.html

888888888888888888888888888888888888888

Portal Fronda.pl to mało wiarygodny portal wieszczył wojnę, a wojna trwa nieprzerwanie tylko w inny sposób: ~~~~~~~~~~~~~~ Kraje BRICS nie tworzą sojuszu politycznego (jak np. Unia Europejska) ani formalnego stowarzyszenia handlu. Cele krajów zrzeszonych to:

Stworzenie nowego systemu walutowego.
Zwiększenie roli państw rozwijających się w światowych instytucjach walutowych.
Zreformowanie ONZ.

Firmy państwowe zaczęły odgrywać ważną rolę w światowym handlu i inwestycjach międzynarodowych, przez co budzą poważne zaniepokojenie decydentów politycznych. Własność państwowa i korzyści z niej wynikające mogą negatywnie wpływać na konkurencję na globalnym rynku.
„Rozwój kapitalizmu państwowego, czyli rozpowszechnianie się nowego rodzaju działalności biznesowej państwa w krajach wschodzących rynków będzie powodował coraz większe problemy”
Sektor państwowy jednak zwykle cechował się nastawieniem na rynki krajowe, często też zostawał w tyle za prywatnym pod względem odnotowywanych wskaźników biznesowych. Sytuacja się zmieniła. Obecnie pewne państwowe firmy należą do największych i najszybciej rozwijających się przedsiębiorstw działających na światowych rynkach. Coraz częściej konkurują z firmami prywatnymi o zasoby, pomysły biznesowe i konsumentów na rynkach i własnych krajów, i innych państw. https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10202233211846670&set=pb.1081300418.-2207520000.1401468859.&type=3&theater

888888888888888888888888888888888888
Oficjalne stanowisko w sprawie śmierci i pochówku osoby Generała Wojciecha Jaruzelskiego!

Oficjalne stanowisko następujące :: tak oceniajmy wyłącznie Generała Wojciecha Jaruzelskiego jako przywódcę wojskowego! Honory dla Generała Wojciecha Jaruzelskiego - to nie chodzi o politykę tylko o armię. TAK należą się Powązki bez cienia wątpliwości - Żołnierzowi należy się szacunek, i kropka. NIE dla żałoby narodowej po Generale Wojciechu Jaruzelskim i kropka!

Autor: Maria Nazarczuk Słynny krach z lat '70 XX Wieku. Przykład dwóch braci, którzy dostali spadek w 1975 roku jeden kupił dom i zabudowania XIX wieczne do remontu i 14,5 h ziemi drugiej klasy, drugi wpłacił na konto. Po kilku miesiącach za wkład z PKO drugi brat mógł sobie kupić motorower. Ten szok ekonomiczny był powodem zmiany polityki komunistów, a nie Rakiety USA.

888888888888888888888888888888888888

„STANOWISKO OFICJALNE Polaków z POLSKICH
i POLONIJNYCH środowisk KRESOWIAKÓW, MONARCHISTÓW i REPUBLIKANÓW - Rzeczpospolita Polska - Wybory do Europarlamentu 2014-05-25, dwa dni po wyborach ”

Władza Baksterów po szkółkach prawniczych jak ukraść pierwszy milion? Nie jak wyprodukować produkt lepszy technicznie i tańszy, tacy ludzie obecnie przejęli władzę, potomkowie tych co ich Piłsudski usunął w 1926 roku.
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=1422472501360531&l=ab39fd7f1c
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=1422503961357385&l=9e634094cd

 W rozmowach z przedstawicielami MSZ, prasy, przedstawicielami partii w krajach bloku wschodniego dyplomaci mieli głównie uspokajać. „Podkreślajcie przede wszystkim, że (...) nie mamy do czynienia z wyprzedażą socjalizmu, lecz dążeniem do jego umocnienia; pluralizm polityczny i związkowy jest eliminacją groźby anarchii; »Solidarność« nie odrodzi się taka sama jak przed stanem wojennym; nie pójdziemy na ustępstwa, które prowadziłyby do podważenia wiodącej roli Partii" – pisał T.Olechowski...A tak przebiegały wybory 1989 roku : Znaczna część elektoratu potraktowała głosowanie nie jako wybór między walorami poszczególnych kandydatów, ale ich przynależności do obozu władzy lub opozycji. Przed lokalami aktyw »S« zorganizował punkty agitacyjne, w których działała głównie młodzież. Napór propagandowy »S«w dniu wyborów był wyraźniejszy niż koalicji" – podkreślano.
 https://www.youtube.com/watch?v=h0nH7I4t06w

Pęd prawie jak na wybory... prawie
 Trzon scenariusza gotowy, jeszcze sam scenopis i przejścia scen, ewentualnie trochę jeszcze nam lektor pomoże płynnie przechodzić ze sceny do sceny. Zadanie do wtorku, góra do czwartku! Wybieramy role, w komentarzach piszemy swoje propozycje (ewentualnie możecie uzasadnić, jak komuś zależy na konkretnej), ktoś mi spisze listę ról z komentarzy i dokonamy wspólnie wyboru. Na kołach skracamy scenariusz, ułatwiamy role, aby łatwiej było się nauczyć, przerabiamy "pod siebie". To główne zadanie na najbliższy tydzień, potem na poważnie robimy próby! Scenografowie również przychodzą i zajmują się w swoim gronie wszystkim co związane ze sceną, strojami, rekwizytami, również oprawą muzyczną, światłem, kurtyną - oczywiście z moją pomocą i przewodnictwem - dużo od Was zależy. Każdy jest ważny, jest mało czasu, ale wierzę w Was!

Tekst wklejam tutaj i dodaje plik:
LEKTOR: Rok 1819. W londyńskim pałacu rodzi się dziecko. 
Żyje pod wpływem dwóch wujów: króla Anglii i króla Belgów...
... a jej przeznaczeniem jest bycie królową i rządzenie potężnym imperium.
Chyba że zostanie zmuszona do odrzucenia władzy i podpisze Akt o Regencji.
Regent to osoba wyznaczana do sprawowania rządów w imieniu monarchy, który jest nieobecny, niezdolny do pełnienia funkcji..................lub zbyt młody.
Niektórzy ludzie już od urodzenia mają więcej szczęścia niż inni, tak było w przypadku Wiktorii.
Lecz jako dziecko wcale nie była o tym przekonana.
Która dziewczynka nie marzy o byciu księżniczką?
Lecz niektóre pałace wcale nie są takie, jak sobie wyobrażamy.
Nawet pałac... Może być więzieniem.
Mama nigdy nie wyjaśniła Wiktorii, dlaczego ktoś zawsze musiał próbować jej jedzenie.
Dlaczego nie mogła chodzić do szkoły z innymi dziećmi czy czytać popularnych książek.
Kiedy zmarł ojciec Wiktorii,
Matka i jej doradca, Sir John Conroy, opracowali zasady,
nazwał je Systemem Kensington.
Wiktoria nie mogła spać bez Mamy w pokoju
ani nawet zejść po schodach bez trzymania ręki dorosłej osoby.
Poznała tego przyczyny, gdy miała 11 lat.
Jej wujek Wilhelm był królem Anglii.
A on i trzech jego braci mogło szczycić się tylko jednym żyjącym potomkiem.
To była Wiktoria.
Sir John marzył o śmierci króla, a wtedy nastąpiłaby regencja – matka Wiktorii byłaby Regentem…, rządzonym przez Conroya. 
Wiktoria zaczęła marzyć o dniu, w którym jej życie się zmieni... i będzie mogła być wolna.
Modliła się o siłę, by sprostać swojemu przeznaczeniu.
Przed Państwem spektakl – Młoda Wiktoria
¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬Scena w pokoju. Kanapa. Wiktoria jest bardzo chora, leży w łóżku. Do pokoju dynamicznie wchodzą Conroy i matka Wiktorii. Conroy trzyma w ręku Akt o Regencji i agresywnie zmuszą Wiktorię do jego podpisania. Matka biernie przysłuchuje się kłótni (jest całkowicie zdominowana przez ochmistrza). Wiktoria odrzuca akt na podłogę po drugiej odmowie. Pod koniec sceny do pokoju wchodzi Lehzen (baronowa – najbliższa osoba dla Wiktorii) przerywając kłótnię i dając leki chorej Wiktorii. W tym czasie Conroy podnosi dokument i dostojnie wychodzi wraz z matką.
Sir John Conroy: Podpisz to!!!
Matka Wiktorii (księżna Kentu): Jesteś pewien, że postępujemy słusznie?
Sir John Conroy: Czekaliśmy już wystarczająco długo.
A teraz, mówię ci po raz ostatni, podpisz ten akt!
Wiktoria: Nie podpiszę go.
Sir John Conroy: A właśnie, że tak!
Wiktoria: Powiadziałam NIE! (odrzuca dokument na podłogę)
Sir John Conroy: Jak śmiesz...! (przerywa mu Lehzen)
Louise Lehzen (baronowa): Sir John (przerwanie Conroyowi)
Już czas na lekarstwo księżniczki. (podniesionym głosem – koniec kłótni)
Matka Wiktorii: Dobranoc, moja kochana. (normalnie, z lekką dozą matczynej miłości)
Wiktoria: Dobranoc, Mamo! (dość szybka odpowiedź bez uczuć, wręcz z wyrzutem)
Scena grana najlepiej w ruchu (luźna rozmowa).
LEKTOR: Pałac Króla Leopolda, Belgia.
Król Leopold I Koburg: Otrzymałem list z Anglii. (podanie nowości)
Moja siostra donosi, że Wiktoria nie podpisze aktu o regencji. (lekkie zaniepokojenie)
Baron: A niby czemu miałaby to zrobić? (ironia, zaskoczenie)
Księżniczka ma prawie 18 lat. Czemu miałaby się pozbywać władzy? (ironia, zaskoczenie)
Król Leopold I Koburg: Ponieważ jest nierozsądnym dzieckiem. (pewność)
Potrzebuje czasu, by przygotować się do bycia królową. 
Do tego czasu, moja siostra zajmie jej miejsce jako Regent. (spokój o własne interesy)
Baron: Sir John Conroy będzie Regentem! (szybka odpowiedź)
Księżna jest przez niego kontrolowana.
Być może w interesie Waszej Królewskiej Mości leży, by porzucić Conroya i Waszą siostrę
zanim będzie za późno… A poprzeć przyszłą królową. (silna sugestia)
Król Leopold I Koburg: Baronie, urodziłem się jako młodszy syn księcia bez szans na tron.
Teraz jestem Królem Belgów. (wyniośle)
Takie awanse nie są możliwe bez podejmowania trudnych decyzji…
Poza tym, kto najbardziej kontroluje młode dziewczęta?
Jedź teraz do Niemiec i dokończ szkolenie mojego bratanka. (rozkaz)
Scena grana przy stole. Z jednej strony siedzi książę Albert, z drugiej baron, który podchodzi do Alberta i podaje mu na stół zdjęcie Wiktorii wskazując jej rolę. Złością kwituje każdą pomyłkę młodego i zagubionego Alberta.
LEKTOR: Zamek Rosenau, Koburg, Niemcy. 
Baron: Anglia jest kluczem do pokoju w Europie. (wskazanie na zdjęcie W. wręcz rozkaz)
Twój wujek przejął władzę 6 lat temu w wyniku wojny domowej.
Przejął koronę Belgów tylko dlatego, że poparła go Anglia. Teraz znów jej potrzebuje (w tonie wykładowym, informacyjnym)
Ulubione powieści? (pytania na wyrywki)
Książę Albert: Czy jest tak ładna w rzeczywistości…? (z zaciekawieniem)
Baron: To nie istotne, zajmij się ważnymi rzeczami!!! (z wyrzutem)
Książę Albert: Nie czytała zbyt wielu powieści. Były dla niej zabronione aż do zeszłego roku.
Baron: Ale polubiła...? 
Książę Albert: "Zbrodnię i karę"
Baron: Autorstwa?
Książę Albert: Fiodora Dostojewskiego.
Baron: Inne rozrywki
Książę Albert: Rysunek. Facebook oczywiście. Gra na pianinie. Muzyka, ogólnie. Chociaż trudno uwierzyć, że tak słabo zna Schuberta… (z nie opisanym żalem – Albert uwielbia Schuberta)
Baron: A co tam Schubert! Lubi współczesnych kompozytorów.
Czy wolno jej chodzić do teatru?
Książę Albert: Tylko opera i balet.
Baron: Którą operę lubi najbardziej?
Książę Albert: "Norma"?
Baron: "Purytanie"!!!
***Pauza, wchodzi Król Leopold***
Król Leopold I Koburg: Twoja pierwsza wizyta jest najważniejsza. (wydaje rozkazy)
Nie możemy sobie pozwolić na błąd.
I zawsze pamiętaj jesteś przede wszystkim Koburgiem.
Król Belgów jest Koburgiem. Król Portugalii jest Koburgiem.
I także matka królowej Anglii. A ty jesteś następnym elementem układanki! (zdecydowane wskazanie)
Jedź do Anglii. Spraw, żeby się uśmiechała. (rozkaz)
Luźna rozmowa – służka układa włosy matce Wiktorii – ważne pod koniec sceny.
LEKTOR: Żeby zachować kontrolę nad księżniczką Wiktorią, Sir John i Księżna trzymają ją z dala od dworu króla Wilhelma. W związku z tym, kiedy pojawia się publicznie sama jej obecność wywołuje niemałe zamieszanie.
Matka Wiktorii: Wciąż nie wyglądasz zbyt dobrze. Może powinniśmy wyjechać na sierpień.
Wiktoria: Nie, Mamo.
Matka Wiktorii: Co masz na myśli mówiąc "nie"?
Wiktoria: Ominęliśmy już urodziny królowej. Nie opuścimy urodzin króla. Pojedziemy!
Matka Wiktorii: Doprawdy, Wiktorio, nie wydawaj mi rozkazów. Nie jestem służącą.
Wiktoria: Cóż, i tak postawiłaś na swoim w sprawie dodatkowych pokoi. To wystarczy.
Matka Wiktorii: Czy mamy żyć jak króliki w norze?
Wiktoria: Żyjemy w pałacu, Mamo. Lepiej niż większość ludzi.
Matka Wiktorii: Pokoje, które zabrałam, były puste, zamykanie ich przed nami było prawie... niemoralne. Tak przynajmniej twierdzi sir John. 
Wiktoria: Wiedziałam, że maczał w tym palce.
Matka Wiktorii: Moje najdroższe dziecko, on chce tylko twojego dobra, chciałabym, byś w to uwierzyła. Zaprosiłam do nas braci Koburg. Powinnaś ich bliżej poznać. 
Wiktoria: Dlaczego?
Matka Wiktorii: Bo tak. Wujek Leopold myśli, że to dobry pomysł.
Ukłujesz mnie jeszcze jedną szpilką, a przyrzekam, zawołam straże! (zdecydowane odwrócenie się, służka odskakuje, wyższość i buta)
LEKTOR: Kensington Palace. Dom Wiktorii. Odwiedziny księcia Alberta z bratem Ernstem.
Książę Albert: Co jeśli będzie chciała tańczyć? (zapytanie ze strachem w oczach)
Ernst (brat Alberta): To twoja pierwsza wizyta. Nie będzie chciała.
Sir John Conroy: Wasze wysokości, witamy.
Książę Albert, Ernst: Dziękujemy. (razem odpowiadają)
Sir John Conroy: Jestem Sir John Conroy, zarządca domu Księżnej. Tędy, proszę.
Księżna jest w salonie. (przechodzą kawałek, doskakuje Wiktoria)
A! Niechaj mogę przedstawić Jej Książęcą... (Wiktoria przerywa w pół zdania)
Wiktoria: Witajcie. (przerwanie Conroyowi)
Ernst: Jestem Ernst, madame. A to mój brat, Albert. Nie przeszkodziliśmy w zajęciach? 
Wiktoria: Nie, zupełnie nie. Jak minęła podróż?
Ernst: Była długa, ale nie taka zła. Mieliśmy mnóstwo książek, które zapewniały nam rozrywkę.
Książę Albert: W rzeczy samej, ja spędzałem czas czytając "Zbrodnię i karę".
Autorstwa Fiodora Dostojewskiego. Tak…
Wiktoria: Chcecie poznać Mamę?
***Pauza*** Ernst wychodzi, Albert i Wiktoria spacerują.
Książę Albert: Z nowoczesnych kompozytorów lubię Vincenzo Belliniego 
Wiktoria: Co za zbieg okoliczności! Ja też! Którą operę lubisz najbardziej?
Nie, poczekaj. Pozwól mi zgadnąć - "Purytanie". 
Książę Albert: Istotnie
Wiktoria: Dawniej też ją lubiłam. Teraz wolę "Normę".
Książę Albert: Czy ja w czymś cię uraziłem?
Wiktoria: Nie.
Książę Albert: A Schubert? Lubię Schuberta. Ty pewnie nie. Ale ja tak. 
Wiktoria: Nie mam nic przeciwko Schubertowi.
Książę Albert: Dobrze.
***Pauza*** Zasiadają wszyscy, rozmawiają po cichu, czytają gazetę, etc., Wiktoria i Albert grają w szachy.
Wiktoria: Czy kiedykolwiek czujesz się jak pionek do gry w szachy?
W grze rozgrywanej wbrew twojej woli?
Książę Albert: A ty?|
Wiktoria: Nieustannie. Widzę, jak się pochylają i przesuwają mnie po planszy.
Książę Albert: Księżna i Sir John?
Wiktoria: Nie tylko oni. Wuj Leopold. Król. I pewnie połowa polityków jest gotowa złapać mnie za spódnicę i przeciągać z pola na pole. (ze śmiechem)
Książę Albert: Więc wprawiaj się w regułach gry, dopóki nie będziesz umiała jej rozegrać lepiej niż oni.
Wiktoria: Sugerujesz, że mam znaleźć męża, który będzie grał za mnie?
Książę Albert: Powinnaś znaleźć takiego, który będzie grał z tobą. 
Wiktoria: Może zawołamy muzyków i potańczymy? Niedawno odkryłam walca.
Książę Albert: Walcowanie nie jest do końca moją mocną stroną...
Wiktoria: O matko... Jaka szkoda... Wiesz, że król chce, bym poślubiła mojego kuzyna Jerzego? (z przekąsem)
Książę Albert: Hmm. Jak on sobie radzi w szachach? (szach i mat – przewraca króla na szachownicy)
***Pauza***
Książę Albert: Wiktorio, wiedz, że rozumiem więcej, niż ci się wydaje, jak wygląda twoje życie.
Wiktoria: Doprawdy?
Książę Albert: Moje dzieciństwo też nie było łatwe. Straciłem matkę, gdy byłem małym chłopcem. Ty z kolei ojca. Czy mogę do ciebie pisać?
Wiktoria: (Przytaknięcie)
Garderobiana: Panienka będzie tęsknić za książętami po ich wyjeździe.
Lehzen: Nie bądź impertynencka! Ci chłopcy ci się narzucają.
Wiktoria: Och, proszę, Lehzen.
Chyba nie sądzisz, że doszłam tak daleko, żeby wejść prosto do nowego więzienia?
Lehzen: Kiedyś musisz wyjść za mąż.
Wiktoria: Cóż, nie rozumiem dlaczego. Ale jeśli już, to zadowolę samą siebie.
Nie Mamę czy wuja Leopolda czy króla, ani nikogo innego. Uwierz mi.
***Pauza*** Wyjazd na urodziny króla.
Sir John Conroy: Bądź ostrożna.
Wiktoria: Jedziemy do Windsoru na przyjęcie urodzinowe mojego wujka.
Sir John Conroy: Do zamku wroga.
Wiktoria: Twojego wroga, Sir Johnie, nie mojego.
Sir John Conroy: Na nic się nie zgadzaj.
Matka Wiktorii: A co mam powiedzieć o pokojach?
Sir John Conroy: Że potrzebowałaś przestrzeni. Staraj się przypodobać królowej. 
Matka Wiktorii: To niedorzeczne... Szkoda, że nie jedziesz z nami.
Lektor: Pałac Windsor. Na urodziny króla zjeżdżają wszystkie znaczące osoby z Wiktorią – przyszłą królową na czele. Ważnymi gośćmi są politycy, którzy legitymizują władzę króla. Wicehrabia Lord Melbourne to liberał, którego Wiktoria przedkłada nad innych, między innymi lidera partii Torystów sir Roberta Peel`a. 
(Witanie gości przez Króla i królową)
- Wicehrabia Lord Melbourne (godne wejście i ukłon przed Królem)
- sir Robert Peel i Lady Peel
- Jej Wysokość, Księżniczka Kentu, Wiktoria
- Jej wysokość Księżna Kentu Lady Flora Hastings. (razem z Nią wchodzi matka Wiktorii, zgodnie z protokołem wdowa po księciu musi wchodzić w obecności Damy Dworu, w tym wypadku Lady Flory, która pochodzi z pierwszej dynastii Plantanogenetów. 
Król Wilhelm: Moja najdroższa bratanico! Nie przywitasz się ze swoim kuzynem Jerzym?
Wiktoria: Dobry wieczór, Jerzy.
Król Wilhelm: Jak moja bratanica i mój bratanek zdążyli tak wyrosnąć, gdy ja nie patrzyłem?
Wiktoria: Podczas gdy ty pozostałeś tak samo niezmieniony i przystojny jak zawsze.
Król Wilhelm: Jeśli przysunę się do ciebie i będę mówił bardzo cicho... pomyślą, że plotkujemy. 
Wiktoria:...A jeśli ja udam troszeczkę zaskoczoną... Cóż, wtedy już będą wiedzieć na pewno.
(śmiech obojga)
Król Wilhelm: Chciałbym cię częściej widywać. Ale to nie nasz wina. 
Prawda jest taka, madame, że ukradła pani 17 pokoi!
Matka Wiktorii: Nie można ukraść pokoju. Są tam, gdzie je zostawiłeś.
Tyle że używane, bo wcześniej stały puste.
Król Wilhelm: Kto decyduje w moich pałacach?
Wprowadź się tutaj razem ze swoim irlandzkim łobuzem!
A ja i królowa z radością zmieścimy się na balkonie!
Matka Wiktorii: Tak też bym zrobiła, gdybym wiedziała, że potraktuje się tu mnie z grzecznością!
Król Wilhelm: Jak śmiesz mówić...
Królowa: Wystarczy! Wyczerpałeś już temat.
(Wszyscy zasiadają do syto zastawionego stołu).
Lord Melbourne: Twoje następne urodziny będą kamieniem milowym.
Mam nadzieję, że częściej będziemy cię widywać na dworze.
Wiktoria: Ja również, Lordzie Melbourne.
Lord Melbourne: Wiesz, gdybyś kiedykolwiek potrzebowała sojusznika...
... masz jednego we mnie...
Wiktoria: Premier ma ważniejsze sprawy na głowie.
Lord Melbourne: Wcale nie. Znałem poprzedniego księcia Kentu.
Naturalnie więc interesuję się jego córką.
Wiktoria: Znał pan mojego ojca?
Lord Melbourne: Tak.
Wiktoria: Uwielbiam o nim słyszeć od innych.
Lord Melbourne: Cóż, był wspaniałym dżentelmenem, tego możesz być pewna.
Wspaniały towarzysz i dobry człowiek, jak jego brat Król.
Wiktoria: Cóż, z pana słów wynika, że był najlepszym z nich wszystkich.
Lord Melbourne: Och, tak właśnie uważam, madame.
(Lady Peel zwraca się do sir Roberta Peel`a)
Lady Peel: Melbourne ciężko pracuje, próbując złapać w siatkę pięknego motylka. Kiedy dojdziesz do władzy będziesz musiał robić to samo.
Sir Robert Peel: Niestety, nie mam takiego daru wymowy.
I mnie ciężko przychodziłoby wychwalanie jej ojca...
... najbardziej brutalnego oficera, z jakim kiedykolwiek miałem styczność.
***Pauza*** Gra muzyka, coraz głośniej, Król wydaje się być zagubiony, wyraźnie źle wygląda. Prosi gestem o wyciszenie muzyki. Wstaje i zwraca się do gości. Matka Wiktorii gestem pokazuje, że nie jest zadowolona z takiego obrotu spraw – coś wyczuwa. Wszyscy wstają w międzyczasie, Król gestem ręki każe im usiąść.
Król Wilhelm: Wszystkim dziękuję za serdeczne życzenia w dniu urodzin.
Miałem długie życie... I bardzo interesujące...
Ale chcę pożyć jeszcze parę krótkich chwil...
Tylko po to, by... pozbyć się jakiejkolwiek myśli o regencji.
Abym mógł przekazać władzę bezpośrednio tej młodej damie! (wskazanie na Wiktorię)
A nie... w ręce osoby... teraz będącej blisko mnie… (wskazanie na matkę Wiktorii)
…otoczonej złymi doradcami... (podnosi głos)
... która nie umie zachować się w sytuacji, w jakiej się znalazła! (coraz głośniej, złość)
Byłem obrażany!
Stale i wielce obrażany!
Trzymała córkę, dziecko mego brata z dala od dworu! (głośno i ze złością) (królowa próbuje go uspokoić)
Ale teraz musi zrozumieć, że ja jestem królem! (wskazanie z krzykiem) (matka W. rzuca zastawą i wybiega w złości) 
I nie będzie ze mnie ani kpiła, ani mnie lekceważyła!
Ani ona, ani ten jej goryl!! (król siada, wszyscy zaczynają plotkować)
Sir Robert Peel: Rodziny, kim byśmy bez nich byli?
(Król popija lampkę wina z zadowoleniem i dumą)
AKT DRUGI
Lektor: Kensington Palace. Wiktoria otrzymuje list od Króla, czyta go Sir John Conroy.
Sir John Conroy: Nie widzisz, do czego zmierza? 
Wiktoria: Zwiększa mój dochód kiedy ukończę 18 lat, i prosi o częstsze wizyty na dworze. Co w tym złego?
Sir John Conroy: Król chce cię odseparować od matki. Chce cię kontrolować.
Zabrać od tych, których jedynym celem jest ochrona ciebie!
Wiktoria: Nie krzycz, ludzie się o wszystkim dowiedzą.
Sir John Conroy: Powiedz jej. Niech zrozumie.
Matka Wiktorii: Sir John ma na myśli, że nie jesteś gotowa na zadanie, które przed tobą stoi.
Wiktoria: A czyja to wina?
Sir John Conroy: Jesteś za młoda! Nie masz doświadczenia!
Jesteś jak porcelanowa lalka stąpająca nad przepaścią!
Wiktoria: Więc się rozstrzaskam, nie zmienisz mojego charakteru! Jeśli pozwolisz... (Wiktoria chce wyjść – Conroy ją łapie i rzuca na kanapę i zaczyna grozić – matka i Lehzen podrywają się w obronie, Conroy gestem odsuwa je)
Sir John Conroy: Nie pozwolę! Oto, co zrobisz: (agresywnie z wilczymi oczami)
Najpierw odmówisz pieniędzy i zażądasz by przekazano je matce
A potem, wyznaczysz mnie na swojego prywatnego sekretarza. Od teraz.
W końcu, zgodzisz się na wspólną regencję wraz z księżną aż do twoich 25. urodzin. 
Ani ona, ani ja, nie przyjmiemy mniej.
Wiktoria: Możesz zrobić co chcesz z pieniędzmi. A teraz, zejdź mi z drogi!
A ty, jeśli myślisz, że kiedykolwiek zapomnę, że stałaś w milczeniu i patrzyłaś na to, jak on mnie traktuje... Chyba śnisz! (z wyrzutem do matki, wręcz ze łzami w oczach, matka może lekko zapłakać)
Rozmowa w salonie Króla Wilhelma, który jest już bardzo schorowany i wyczerpany.
Król Wilhelm: Czy jej nieposłuszeństwo ma granice?
Zapamiętaj moje słowa! Nadchodzą rządy króla Conroya!
Królowa: Moja biedna szwagierka... Czym ten wariat ją czaruje?
Lord Melbourne: Może pomoże nam wuj Leopold z Brukseli? 
Król Wilhelm: Leopold na nic się nie przyda. Nawet jeśli zerwałby z Conroyem to tylko dla zwiększenia własnego wpływu na Wiktorię.
Lord Melbourne: Może więc chociaż moja wizyta u księżniczki przyniesie jakąś korzyść?
Zanim Conroy znajdzie sposób, by ją zmanipulować?
Król Wilhelm: Bardzo dobrze. Panie, w swojej łasce, pozwól mi dożyć maja! 
Wtedy ona będzie wystarczająco dorosła i na zawsze pozbędziemy się myśli o regencji!
(Rozmowa Melbourne`a z Wiktorią)
Wiktoria: Lordzie Melbourne, oświadczam, że jego zachowanie w stosunku do mnie nie pozwala, by zajmował stanowisko ze mną związane.
Lord Melbourne: Zwolnienie go może być niebezpieczne.
Wiktoria: Nigdy mu nie zaufam! Muszę tolerować Lady Florę. Mama nie może pokazywać się bez damy dworu. Ale na Conroy`u stawiam kreskę. Kiedy będę królową, nie życzę sobie go więcej oglądać.
Lord Melbourne: Cóż, nie możemy zabronić Księżnej trzymania go na straży jej własnych spraw.
Wiktoria: To jej błąd, nie mój.
Lord Melbourne: I, madame, proszę się nie martwić.
Ja będę pani prywatnym sekretarzem. Przynajmniej na razie.
Wiktoria: Dziękuję, Lordzie Melbourne. To dla mnie wielka ulga.
Lord Melbourne: Powinniśmy rozważyć nowe posady. Przyjąć damy dworu.
Może księżna Walii, jako dama odpowiedzialna za szaty?
Wiktoria: Och, prawie jej nie znam.
Lord Melbourne: To moja przyjaciółka. Polubisz jej towarzystwo.
Wiktoria: Pogubiłabym się bez pańskiego przewodnictwa.
Mam nadzieję, że wie pan, jak wdzięczna jestem. 
Lord Melbourne: Przygotuję listę.
Lektor: Zamek Windsor, 18 czerwca 1837 roku, 3:30 w nocy – Król Wilhelm umiera miesiąc po osiemnastych urodzinach Wiktorii. Do Kensington Palace przybywają posłańcy, aby poinformować Wiktorię o śmierci Króla.
(Matka budzi Wiktorię w środku nocy, idą do salonu, gdzie czekają posłańcy. Klękają przed Jej Królewską Wysokością Wiktorią, jeden z nich całuje dłoń Wiktorii). W scenie bierze udział również Lady Flora.
Matka Wiktorii: Wiktorio chodź ze mną.
Posłaniec: Niech żyje królowa. (klęka, całuje dłoń)
Wiktoria: Wracam do łóżka. Podejrzewam, że Lord Melbourne przybędzie dość wcześnie.
Upewnijcie się, że ma wszystko, czego mu potrzeba, jeśli nie będę mogła go przyjąć.
Lehzen: Oczywiście, Wasza Królewska… Wasza Wysokość. (wszystkie kłaniają się)
Matka Wiktorii: Wiktorio, zaczekaj. Potrzymam cię za rękę.
Wiktoria: Nie, dziękuję Mamo.
I, Lehzen, rano zadbaj o to, by moje łóżko było przeniesione do mojej własnej komnaty.
Matka Wiktorii: Z pewnością nie ma potrzeby... 
Wiktoria: Niezwłocznie, Lehzen.
(Wiktoria przemawia w Parlamencie, wchodzi zapowiedziana, wszyscy kłaniają się, Wiktoria czyta wcześniej przygotowany dokument)
Sir Robert Peel: Rada się już zebrała, Wasza Wysokość.
Lektor: Jej Wysokość Królowa!
Wiktoria: Z czcią i honorem zwracam się do Was, jako do Prywatnych Doradców, jako Wasza Monarchini i Królowa. Szczerze boleję po stracie mego kochanego stryja, Króla. Lecz teraz mogę liczyć na to, że będziecie mi służyć równie lojalnie, co i jemu. Jestem młoda, ale chcę się uczyć. I poświęcić życie w służbie memu krajowi. I moim ludziom. Szukam w tym waszej pomocy. Wiem, że mnie nie rozczarujecie. Dziękuję. (całość czytana, wszyscy na koniec znów kłaniają się Królowej).
(Wiktoria pisze list przy stoliku, w tle Lektor czyta pisany list)
Lektor (kobieta): Najdroższy Albercie, we wtorek odbyłam inspekcję w Pałacu Buckingham.
Dopiero co go ukończono, a ja|będę pierwszym monarchą, który tam zamieszka!
Gdy wyszłam z powozu po raz pierwszy w życiu poczułam wolność.
Lord Melbourne jest bliski cudowi. Dowiódł, że jest najhojniejszym i najwrażliwszym, zupełnie zdumiewającym politykiem,
Kimś komu ufam i jestem szczerze oddana. Jest najwspanialszym towarzyszem.
Czasami śmiejemy się tak, jakbyśmy byli psotnymi dziećmi.
Och, Albercie, wyglądam dnia, gdy będziesz mógł go poznać i docenić równie mocno co ja.
Twoja oddana, Wiktoria.
Wdowa po Królu: Wkrótce będziesz musiała się zdecydować co do męża.
Może kandydat Leopolda...?
Wiktoria: Nie mogę wyjść za człowieka, którego oni dla mnie wybrali.
Wdowa po Królu: Och! Każdy konkurent będzie przez kogoś wybrany!
Wiktoria: Czy nie mogę być własną panią przez moment? Czy nie zapracowałam na to?
Drogi Lord M., jest taki uprzejmy. Nie mogłabym sobie wymarzyć lepszego opiekuna.
Wdowa po Królu: Możesz marzyć o niezależności, lecz jej nie dostaniesz.
Od teraz, każdy będzie cię wykorzystywał dla zabezpieczenia własnej korzyści.
Melbourne bardziej niż inni. Pamiętaj tylko: ty jesteś królową, on politykiem.
A politycy, bez względu na to, co głoszą, zawsze czują niesmak wobec monarchii.
Oni odchodzą. Ty zostajesz.
Więc po prostu trzymaj "drogiego Lorda M." tam, gdzie jego miejsce.
Wiktoria: Ale on już wybrał nowy skład dworu. 
Lektor: Wiktoria prosi lorda Melbourne`a na audiencję. 
Wicehrabia lord Melbourne.
Lord Melbourne: Wasza Wysokość.
Wiktoria: Odnośnie moich dam dworu...
Lord Melbourne: Tak, przyniosę później listę. Wszystkie się zgodziły.
Wiktoria: Tylko że moja ciocia doradziła mi, bym nie była zbyt stronnicza w moim wyborze.
Lord Melbourne: Z całym szacunkiem, Wasza Wysokość...
... wydaje mi się, że rozumiem te kwestie równie dobrze, co Królowa Wdowa.
Wiktoria: Oczywiście, wiem o tym.
Lord Melbourne: Gdy podejmujemy obowiązki chcemy otaczać się przyjaciółmi. 
Nie chcemy, by Sir John Conroy zdobył jakieś wpływy. 
Wiktoria: Nie, broń Boże!
Lord Melbourne: Bardzo tu zimno. Dlaczego nie rozpalono w kominkach?
Wiktoria: Służba nie może się w tej sprawie dogadać. 
Trzeba wprowadzić ulepszenia. 
Jeśli wyniosłam coś z podróży po Anglii to fakt, że cierpiący potrzebują mojej pomocy.
Lord Melbourne: Proszę nigdy nie dążyć do dobrego Wasza Wysokość.
Zawsze jest to opłakane w skutkach.
Wiktoria: Lordzie Melbourne, nie tego naucza się z ambony.
Lektor: Zamek Rosenau Koburg. Albert otrzymuje korespondencję od Wiktorii.
Książę Albert: Mnóstwo pochwał dla Melbourne'a i niewiele prócz tego.
Baron: Wszystko przychodzi z czasem.
Książę Albert: A jeśli nic nie przyjdzie? Baronie, igrałeś ze mną.
Ale już tego wystarczy. Wracam do Anglii.
Baron: Musi być jakiś powód, abyś mógł odwiedzić królową.
Książę Albert: Więc mi go znajdź.
Ernst: Więc, zamierzasz się oświadczyć?
No co? Co mam sobie myśleć? Jedziesz do Londynu cieszyć się pogodą?
Książę Albert: Jadę spędzić z nią trochę czasu, to wszystko.
Poza tym, nie wolno mi. To musi być jej inicjatywa.
Więc nie mogę się jej oświadczyć, nawet jeśli tego chcę.
Ernst: A chcesz?
Książę Albert: (znaczące spojrzenie, mówiące tak)
Lektor: Pałac Buckingham, odwiedziny księcia Alberta.
Książę Albert: Wiktorio park Pałacu Buckingham jest przepiękny.
Wiktoria: Być może masz rację, choć z całego mojego życia w Kensington brakuje mi tylko jego parku.
Książę Albert: Dużo zastanawiałem się nad Twoją misją. Uważam, że mamy obowiązek wobec tych, którzy potrzebują naszej pomocy. 
To zajęcie każdego władcy, chronić uciemiężonych, bo przecież nikt tego za nas nie zrobi.
Weźmy na przykład mieszkania. Przemysł rozwija się tak szybko, że ludzie nawet nie biorą pod uwagę, gdzie będą mieszkać robotnicy.
Ale ja trochę eksperymentowałem. Budując to w systemie podwójnym...
Można stworzyć bezpieczne, czyste domy dla dwóch rodzin, za mniej niż...
Przepraszam. Nie chciałem się wymądrzać.
Wiktoria: Nie, nie ma potrzeby, by przepraszać za zaangażowanie.
Wygląda na to, że muszę się jeszcze wiele nauczyć.
Ze wszystkimi moimi obowiązkami... a ja naprawdę traktuję je bardzo poważnie.
Książę Albert: Wiem o tym.
Wiktoria: Wielu ludzi czeka na moją porażkę. A jeszcze więcej chce skorzystać na mojej młodości i braku doświadczenia.
Książę Albert: Cóż, nie znają cię tak dobrze jak ja. Ach. On wciąż tutaj? (z dala przechodzi Conroy, kłania się)
Wiktoria: Ze względu na nalegania mojej matki. Przecież nie moje.
Lektor: Kensington Palace, lord Melbourne rozmawia z matką Wiktorii i sir Johnem Conroyem
Matka Wiktorii: Więc gdzie mam mieszkać? Mam żyć tu, w samotności?
A może mam na ulicy żebrać o kawałek chleba?
Lord Melbourne: Bez przesady. Zamieszka pani w pałacu razem z królową.
Przygotowała pani oddzielny apartament. To zapewni prywatność.
Matka Wiktorii: Ja... ja nie chcę prywatności od mojego dziecka!
Sir John Conroy: Wykluczenie nas z życia wywoła skandal!
Matka Wiktorii: Wiem, w co grasz, mój lordzie. Chcesz być jej ojcem, jej matką, i kto wiem kim jeszcze!
Sir John Conroy: Jeśli nie będę jej prywatnym sekretarzem, to kim?
Lord Melbourne: Przepraszam. Widzę, że nie wyrażam się jasno. Braliście udział w grze, ale przegraliście. (Melbourne wstaje i wychodzi, po drodze mówi coś na ucho Księżnej)
Sir John Conroy: No i?
Matka Wiktorii: Nie możesz mi towarzyszyć w drodze na ceremonię. Nie możesz uczestniczyć w koronacji.
AKT TRZECI (w tle między Aktami Zadok the Priest)
Lektor: Koronacja Wiktorii miała miejsce 28 czerwca 1838 roku. Świadek tego wydarzenia napisał: Biedna mała królowa! Jest w wieku, w którym dziewczynka potrafi zaledwie wybrać kapelusz, a oto stawia jej się zadania, przed którymi cofnąłby się archanioł...
Jej Wysokość Królowa Wiktoria i Książę Albert.
(Wiktoria i Albert zaczynają tańczyć, po tańcu dialog)
Książę Albert: To był wyczerpujący dzień. Czy jesteś zmęczona?
Wiktoria: Och, nie. No cóż...jestem silniejsza, niż wyglądam. Jak długo pozostaniesz w Londynie?
Książę Albert: Tylko do piątku. Potem do domu, oczywiście przez Brukselę. Wuj Leopold musi otrzymać swój raport.
Wiktoria: O matko. Muszę zatańczyć kadryla z Księciem Prus. Moje biedne palce. Już zaczynam im współczuć.
Książę Prus: Wasza Wysokość.
Tańcząc wychodzą wszyscy, muzyka cichnie – wchodzi Wiktoria i Albert.
Wiktoria: Dziękuję za bycie moim posłańcem.
Mam nadzieję, że podałam wujkowi wystarczająco szczegółów. Możesz dodać to, czego brakuje.
Książę Albert: On bardzo jest tobą zainteresowany.
Wiktoria: Tak, jakbym o tym nie wiedziała.
Gdybyś tylko widział te pytania, które zadaje w każdym liście.
Jak niekończący się egzamin.
Lehzen: Ambasador Francji już tu jest.
Wiktoria: Dobrze. Życzę ci szczęśliwej podróży.
Książę Albert: Wiktorio? Tak bardzo chciałbym ci być potrzebny.
Jeśli kiedykolwiek będę miał ku temu okazję.
Wiktoria: Wiem o tym. Ale jeszcze nie teraz.
Lektor: Buckingham Palace. Kolacja Królowej w towarzystwie dam dworu i lorda Wellingtona.
Wiktoria: Lord Melbourne mówi, że francuscy lekarze zabijają swoich pacjentów. Angielscy po prostu pozwalają im umierać.
Wellington: Myślałem, że będzie tu dzisiaj.
Wiktoria: Porzucił mnie dla Lady Holland.
Wellington: Przypuszczam, że Wasza Wysokość będzie za nim tęsknić.
Wiktoria: Niezbyt. Wraca jutro wieczorem.
Wellington: Nie, nie, nie. Miałem na myśli to, że stracił władzę.
Wiktoria: Słucham?
Wellington: Cóż, nie chcę niczego wykrakać, ale myślałem, że jest powszechnie wiadomym...
... że ma on przegrać w głosowaniu.
Lektor: Buckingham Palace. Audiencja nowego Premiera sir Roberta Peel`a.
Sir Robert Peel: Mąż każdej z dam dworu jest przyjacielem Melbourne'a. le to wygląda…
Wiktoria: Pozory często mylą, sir Robercie.
Sir Robert Peel: Proszę tylko o przyjazny znak. Jedną, dwie damy, które wspierają moją sprawę.
W innym wypadku będzie wyglądało na to, że pałac i parlament są skłócone.
Wiktoria: Sugeruje pan, że to premier wybiera skład dworu?
Czy prawo zmieniło się w tej kwestii?
Sir Robert Peel: Nie, oczywiście, że nie.
Wiktoria: Cóż, więc nie ma o czym mówić. Miłego dnia, sir Robercie.
Czy mógłby pan poprosić przy wychodzeniu Lady Portman?
Sir Robert Peel: Tak, madame.
Lektor: Parlament, debata sir Roberta Peela i mówcy lorda Melbourne`a.
Sir Robert Peel: Ze smutkiem muszę poinformować Izbę...
... że nie zdołałem przekonać królowej...
...aby jej damy dworu nie obstawały przy poglądach opozycji.
Poinformowałem zatem Jej Wysokość, że nie jestem w stanie utworzyć rządu bez posiadania jej poparcia.
Mówca: Mamy zatem rozumieć, że wspaniały Sir Robert Peel przestraszył się paru falbaniastych haleczek?
Sir Robert Peel: Panie mówco, co mnie przeraża to fakt, że korona jest używana, jako lotka w politycznej rozgrywce!
Mówca: W której, najwyraźniej, Lord Melbourne radzi sobie lepiej niż pan!
Sir Robert Peel: Powinien pan się za siebie wstydzić.
Mówca: To, co pana martwi, to fakt, że Lord Melbourne jest znów premierem.
Sir Robert Peel: W tym przypadku wszyscy jesteśmy przegrani. Królowa w szczególności.
W tej scenie lektor i lektorka czyta korespondencję Wiktorii i Alberta. Na scenie oboje piszą listy do siebie. Wiktoria otrzymuje także list od matki z drugiego końca Pałacu.
Lektor: Moja droga Wiktorio, gdy te dni mogą się dłużyć w nieskończoność... Proszę, nie trać wiary w siebie czy swoich ludzi. Wszyscy popełniamy błędy A szczególnie, gdy szukamy przewodnictwa u innych.
Lektorka: Burza dalej szaleje za murami pałacu. Zastanawiam się, czy ludzie nie mieli racji. Może faktycznie jest zbyt młoda i niedoświadczona?
Lektor: Otwórz swój umysł, rozważ swoje wybory, a Twoja szczerość pozwoli Ci przeczekać burzę. Jestem przekonany, że możesz sobie z tym poradzić, i to doskonale. Masz odwagę i serce. I sama powiedziałaś, że jesteś silniejsza, niż wyglądasz.
Lehzen: Wasza Wysokość, list od Twojej matki.
Lektorka – Matka Wiktorii: Moje najdroższe dziecko! Nie pozwolisz mi się z Tobą spotkać i pewnie na to zasługuję. Ale bez względu na to,|w czym Cię rozgniewałam W czym zawiodłam... Zawsze jestem Twą matką. Co niepokoi Ciebie, niepokoi i mnie. Co Cię raduje, raduje i mnie. Kocham Cię. I modlę się tylko o to, byś pewnego dnia zrozumiała, jak bardzo. Dobranoc, moja kochana. Twoja Mama.
Lektorka: Najdroższy Albercie! Zapytałeś mnie kiedyś, czy mógłbyś mi być pomocny A ja, tak dumna i pewna siebie odpowiedziałam, że "Jeszcze nie teraz". Ale tak wiele się zmieniło od tamtego dnia.
Rozmowa Wiktorii z Melbournem, cicha sugestia, że sytuację naprawi gest, nowa pogoda – małżeństwo Królowej – wesołe wydarzenie ogólnie.
Wiktoria: Jeszcze mi nie wybaczono.
Lord Melbourne: Jeszcze nie, ale już wkrótce. Poczekajmy tylko na jakieś pogodne wydarzenie, czyjś ślub…a wszystko pójdzie w zapomnienie.
Wiktoria: Nie ma pan zbyt dobrego zdania o zwykłych ludziach. Nieprawdaż, Lordzie Melbourne?
Lord Melbourne: Z całym szacunkiem, żyję dłużej niż Wasza Wysokość.
Wiktoria: Czyim obowiązkiem jest doglądanie bytu ludności.
Lord Melbourne: Madame, na własne oczy widziałem
Co się dzieje, gdy motłoch dochodzi do głosu.
Wiktoria: Lordzie Melbourne. Chcę raportu dotyczącego warunków życia, dochodów parafii, Warunków mieszkalnych, wszystkiego. I to przed końcem miesiąca. I jeszcze jedno. Zaprosiłam Księcia Alberta na kolejną wizytę.
Lord Melbourne: Bardzo dobrze, Wasza Wysokość.
Scena w której Wiktoria wita Alberta, prosi, aby usiedli i w zasadzie mu się oświadcza.
Wiktoria: Powinnam była założyć czerwoną.
Lehzen: Wasza Wysokość wygląda pięknie.
Lektor: Jego Wysokość, książę Sachsen-Coburg and Gotha Albert, Wasza Wysokość. (ukłon)
Książę Albert: Dopiero co otrzymałem twój list. Jechałem dniami i nocami. 
Wiktoria: Usiądź, proszę.
Książę Albert: Park jest cudowny.
Wiktoria: Tak się cieszę, że ci się podoba. Bo naprawdę chcę, abyś czuł się tu jak w domu.
Jestem pewna, że wiesz, dlaczego tak mocno pragnęłam, żebyś tu przyjechał
Ponieważ uczyniłoby to mnie niezmiernie szczęśliwą
Gdybyś przystał na moje życzenie.
Książę Albert: I został tu z tobą?
Wiktoria: I został ze mną.
Książę Albert: I ożenił się z tobą?
Wiktoria: I ożenił się ze mną.
Ave Maria w tle, Wiktoria i Albert kłaniają się, wszyscy wchodzą i również kłaniają się publiczności.
 Mówią mi, że źle wybieram pośród tras życia
Wszystkie moje złe wybory dały nas dzisiaj
Nie ma złych dróg i pewnych klęsk
Wiec nie szukaj już lepszego wczoraj, łap dzisiaj
 Zapraszam do lektury...wybory... nowe władze.. gratulacje...8|
 Urodziny, rocznice ślubu, piosenki na pierwszych miejscach list przebojów. Na początek :) Później podsumujemy wybory. Ktoś wygrał? Czy wszyscy przegrali? I Dzień Dziecka jeszcze dzisiaj ;) Kondziu zapraszam :)
 szanuję wybory ludzi ale jak nie umieją być w pełni lekarzami -to niech wybierają inne zawody.....po co ginekolog,który odmawia wypisania recepty na środki antykoncepcyjne???albo komentuje,że seks powinno uprawiać się po ślubie?albo odmawia aborcji jak jest zagrożone życie matki?zmienić zawód i już.zrobić inną specjalizację?nie wiem....ale jak słyszę kolejny raz ,że nastolatka poszła go ginekologa o poradę a została potraktowana jak najgorsza puszczalska.....
 Kolejna likwidacja mikroprzedsiębiorstw w Lublinie przez prezydenta i radnych miasta !!!  Nie długo wybory mam nadzieję , że tym razem mieszkańcy pójdą do urn i podziękują obecnym urzędnikom !!!!!

http://www.dziennikwschodni.pl/apps/pbcs.dll/article?AID=%2F20140531%2FLUBLIN%2F140539942
 Polakom gratulujemy Marysi. A bardziej gratulujemy mediów, które każde pierdnięcie kolejnego licealisty będą przechowywać w amforze i podawać do wąchania wiwatującym tłumom za drobną opłatą. Aż stworzą nasze, polskie, swojskie Polischjugend. Albo PolisChujgend. Got mit uns.

"Żydzi rozpijali Polaków, sami się ładowali do pieców w obozach koncentracyjnych i porządnie zapracowali na swoją opinię". Takie oto "światłe" myśli licealistka w Gorzowa zawarła na swoim profilu w serwisie ask.fm. 
 Protestujemy, ale jak przychodzą wybory to siedzimy w domu lub wybieramy nie tych. Potrzebne są radykalne zmiany!
 A wracając do teraźniejszości, nadszedł czerwiec, a z nim dużo wydarzeń, więc bądźcie czujni ;)

7.06 - Piknik Sąsiedzki w Parku Wielkopolskim (15:30 - 22)

9.06 - Debata kandydatów na przewodniczącego Samorządu Szkolnego na rok 2014/2015 (12:40 - 13:25)
11.06 - Wybory (10:40 - 13:25)

24.06 - FESTIWAL RUCHU I TAŃCA - jeśli tańczysz solo, w duecie, grupie, zgłoś się do swojego nauczyciela WF-u
 https://www.youtube.com/watch?v=iihV_O5h4cE   

 Wybory najpiękniejszej uczestniczki VI Festiwalu Tygodnika PLUS!
 coś na ciepły wieczór :D
 Wybory samorządowe zbliżają się dużymi krokami :-)
 http://www.portalkujawski.pl/index.php/euro-wybory/item/4175-prawdzie-wyniki-wyborow
 Skandalem zakończyła się wizyta delegacji polskiej Państwowej Komisji Wyborczej w Moskwie 23 i 24 maja.

O sprawie poinformowali Rosjanie, według których rozmawiali z naszymi przedstawicielami PKW o ordynacjach wyborczych i organizacji wyborów w Polsce i Rosji, w tym o głosowaniu za granicą. Strona polska miała się interesować rosyjskimi doświadczeniami dotyczącymi organizacji wyborów, transmisjami internetowymi z komisji wyborczych, wykorzystaniem technicznych środków liczenia głosów i elektronicznym przekazywaniem wyników wyborów oraz spsobem doboru członków komisji wyborczych w obu krajach.http://kresy24.pl/37031/uczyli-sie-w-moskwie-jak-sfalszowac-polskie-wybory/
 Książka "Doktorzy" - cena "wywoławcza" 15 zł
MÓJ ULUBIONY AUTOR - każda jego książka to arcydzieło, a Doktorzy to top-topów! Książka troszkę podniszczona, tyle razy ją czytałam, ale treść cudowna!

Rok 1958. Piątka młodych ludzi, Laura, Barney, Bennet, Hank i Seth, zostaje przyjęta na pierwszy rok studiów w najbardziej prestiżowej uczelni medycznej w USA – Szkole Medycznej Uniwersytetu Harvarda. Poznajemy ich splatające się losy, od czasów studenckich, poprzez staże zawodowe, aż po 1978 rok, kiedy są już doświadczonymi lekarzami, specjalistami w dziedzinie pediatrii, psychiatrii, chirurgii, ginekologii i interny. Każdy z nich ma własne marzenia, za których spełnienie zapłaci określoną cenę. Raz dokonane wybory zaciążą na dalszym życiu. Barney i Laura, którzy znali sie od dzieciństwa i uważali za przyjaciół, po latach odkrywają, ile naprawdę dla siebie znaczą. Czarnoskóry Benett będzie musiał walczyć z przejawami rasizmu. Wyjątkowa wrażliwość Setha nie pozwoli mu patrzeć bezczynnie na cierpienie pacjentów. Porażki i triumfy, miłości i zawody miłosne, osobiste tragedie, nieodłączne problemy związane z medycyną, składają się na wielobarwny i prawdziwy obraz życia lekarzy – nie tylko w Ameryce.
 W rozmowach z przedstawicielami MSZ, prasy, przedstawicielami partii w krajach bloku wschodniego dyplomaci mieli głównie uspokajać. „Podkreślajcie przede wszystkim, że (...) nie mamy do czynienia z wyprzedażą socjalizmu, lecz dążeniem do jego umocnienia; pluralizm polityczny i związkowy jest eliminacją groźby anarchii; »Solidarność« nie odrodzi się taka sama jak przed stanem wojennym; nie pójdziemy na ustępstwa, które prowadziłyby do podważenia wiodącej roli Partii" – pisał T.Olechowski...A tak przebiegały wybory 1989 roku : Znaczna część elektoratu potraktowała głosowanie nie jako wybór między walorami poszczególnych kandydatów, ale ich przynależności do obozu władzy lub opozycji. Przed lokalami aktyw »S« zorganizował punkty agitacyjne, w których działała głównie młodzież. Napór propagandowy »S«w dniu wyborów był wyraźniejszy niż koalicji" – podkreślano.http://www.rp.pl/artykul/153227,1114197-Odtajnione-szyfrogramy-MSZ-z-1989-roku.html Widać jak na dłoni,jak się dogadywano.
 i niechaj się modlą...
 Dzisiaj odbyły się wybory do nowego kierownictwa, któremu gratulujemy i życzymy wielu sił, łask Bożych oraz światła Ducha Świętego na czas ich kadencji. 
Skład nowego kierownictwa Oddziału nr 53: 
Prezes: Anna Matuszak
Zastępca Prezesa: Rafał Halber
Skarbnik: Joanna Siudzińska
Sekretarz: Aleksandra Rosada
Zastępca Sekretarza: Wiktoria Grzelachowska


A.
 Było moralne i smoleńskie. Teraz jest jeszcze jedno.

"Wybory pokazały, że w momencie geopolitycznego wzmożenia Polacy mimo wszystko nie są skłonni, żeby się pofatygować i zagłosować"
 Dobrze że juz 8 seria gotowa!!! <3
 Wielkimi krokami zbliżają się wybory samorządowe, które rozpoczniemy juz w najbliższy poniedziałek od skierowania do sądu wniosku o pozbawienie biernego prawa wyboru, czyli prawa do bycia wybranym przez ludzi rządzących Miastem Zgorzelec i Powiatem Zgorzeleckim. Jeśli ktoś ma jakieś zastrzeżenia powinien zgłaszać je do Burmistrza Rafała Gronicza oraz jego prawej ręki od ds. propagandy, którą jest lokalny oszust i złodziej Mirosław Wróblewski. Obaj panowie do dnia dzisiejszego nie dopełnili swoich obowiązków i w dalszym ciągu strugając wariatów prowadząc agitację wyborczą za pośrednictwem domeny internetowej ZINFO.PL, w której posiadanie podstępnie wszedł oszust Wróblewski.
 Wybory Społecznych Inspektorów Pracy

http://www.solidarnosc.bspz.pl/
 Fałszują kutasy wybory i mówią ze mamy demokracje!!! 
 jednak polaki to to tępe dzidy i dzikusy... sie kurwa rzucili na crocsy czy tam kroksy chuj wie jak to się pisze... nie dośc że wiocha to nosić to jeszcze wiocha tak się rzucać jak szczerbaty na suchary... idz Pan w chuj a ja sie dziwie ze Donek wybory co i raz wygrywa jak to jego elektorat hahaha!!! <facepalm>
 wybory,wybory  i po wyborach,,,
 Najlepsze cytaty z okresu kampanii:

- "Czy jakieś wybory są? 2/3 feeda mam zasypane postami o tym kolesiu?"

- "Fajny masz ten fanpejdż, tylko błagam nie olej go jak już będziesz w brux"

- "Co on ma tyle tych hasztagów?"

- "Mistrzu, gratuluję startu w wyborach oraz wierzę, że następnym razem się uda jeżeli ktoś ma zmienić ten kraj, to właśnie ludzie tacy jak ty"

- 
 Trwają wybory w Gdyńskim kole Stowarzyszenia "Młodzi Demokraci"
#SMD2014 #SMDgdynia #wybory #MlodziDemokraci
 Skuterfest już jutro :D Pogoda szykuje się znakomita :) Przypominamy o konkursach jakie zagoszczą koło amfiteatru:
Slow race – najwolniejszy przejazd po wyznaczonej trasie (wpisowe: 0 zł)
Najgłośniejszy wydech – pomiar głośności wydechu w dB (wpisowe: 0 zł)
Skuterowa Gymkhana – przejazdy sprawnościowe na czas (wpisowe: 5 zł)
Odbędą się ponadto wybory najładniejszego skutera imprezy (wpisowe: 0 zł)
Ponadto przeprowadzony zostanie pokaz ratownictwa.
Serdecznie zapraszamy :)
 Polskie Radio: 
"W niedzielę Ukraina wybrała nowego prezydenta - Petro Poroszenkę. Wybory obserwowała w Kijowie Prezes Zarządu Fundacji Otwarty Dialog, Lyudmyla Kozlovska. Przybyła do Rzymu, by przewodniczyć konferencji “Ukraina na rozdrożu”. O tym, co znaczą dla Ukraińców te wybory, o ogromnych wyzwaniach stojących przed ukraińską rewolucją, rozmawiał z nią w Rzymie korespondent Polskie Radio Piotr Kowalczuk."

Posłuchaj wywiadu:
Część 1: http://bit.ly/1tTqLE9
Część 2: http://bit.ly/1rk0mS5
Część 3: http://bit.ly/1tTqVvn
Część 4: http://bit.ly/1tTqUre

#ODF | #MisjaODF | #MyZWami | #Kozlovska | #Ukraina
 Achtung achtung, mamy dla Was kolejny konkurs!
Tym razem będzie to coś zupełnie innego. 
Co powiecie na wybory Miss i Mistera Kolorowego Podkoszulka?
Jeśli uważacie, że to właśnie Wy powinniście otrzymnać szarfę najbardziej kolorowych ośób Festiwalu Kolorów, zamieścicie swoje zdjęcia w komentarzu i zdobywajcie lajki ;) 
Na zwycięzców czekają atrakcyjne nagrody! 
A tyczasem.. Wy również nie możecie doczekać się Festiwalu?
Tak było w Warszawie, ale to Lublin będzie najlepszy, prawda?!
Do zobaczenia już w najbliższy piątek! :)
 Z archiwum 2014.
Aż miło wspomnieć tamte chwile i super zabawę... Zapewne tegoroczni maturzyści wybrali swoją drogę a My życzymy wszystkim oby dokonane wybory okazały się strzałem w 10 !!
 Dariusz Kowalczyk: "Prezydenci wychwalający "zasługi" i podkreślający "dramatyczne wybory" pierwszego prezydenta III RP, Jaruzelskiego.
Jakże brakuje kogoś takiego, jak Lech Kaczyński, który był całkiem inny od tych na zdjęciu." - Brak kogoś takiego jak profesor Lech Kaczyński i świetne samopoczucie Kwaśniewskiego i Komorowskiego, ideowych następców Wojciecha Jaruzelskiego - Bardzo smutne...
 PodziemnaTV zdradza, jak fałszują wybory. 
 Oto majestat Rzeczpospolitej. Jeden udaje że umie czytać a dwaj z niego ryją się i to w katedrze podczas mszy na pogrzebie sowieckiego agenta. A ten zapomniany leży sobie na Wawelu pod postacią zmielonego kotleta.
 Uwaga!! Jeszcze jeden plac zabaw w Ostrowicach!! :)    .. (wybory tuż tuż :):):)) 

http://www.ostrowice.pl/asp/pl_start.asp?typ=13&menu=14&artykul=1376&akcja=artykul
 Mój idol ;)
 MAŁA POPOŁUDNIOWA REFLEKSJA: Ogólnie skupiam się głównie na swoim życiu a polityka jest na, trzecim albo nawet czwartym planie. Głosując kiedyś na PO uważałem, że wole aby moim krajem rządziła osoba ogarnięta mająca rodzine, konto w banku, prawko, znająca język a nie taka skończona ciota jak kaczor. Dałem im szanse i dziś wiem, że jej nie wykorzystali dlatego olałem ostatnie wybory 25 maja.

Jakoś zainteresowała mnie postać Janusz Korwin-Mikke i od kilku dni regularnie oglądam wszystkie jego wypowiedzi i wywiady i coraz bardziej lubię tego człowieka:) Nie skupiajcie się na jego stylu wypowiedzi i ciętym języku tylko na rzeczach, które powtarza od 20 lat bez zmian.

Panie Januszu czekam na kolejne wybory:)  Sprawdzajcie tego typa a ja zmykam na basen ! PIONA! https://www.youtube.com/watch?v=G-35MghzYUc#t=283
 Media mówią, że Kongres Nowej Prawicy ma za małe poparcie, aby zrobić coś konkretnego. Przyjrzyjmy się zatem poparciu jedynej uniosceptycznej partii w Wielkiej Brytanii -  Partii Niepodległości Zjednoczonego Królestwa(UKIP), na czele której stoi pan Nigel Farage. 
W 2004 UKIP uzyskało 16.1% głosów w wyborach do Parlamentu Europejskiego, w 2009 otrzymali 16.5%, a w 2014 uzyskali 27.49% głosów, wygrywając tym samym wybory w Wielkiej Brytanii! 
Dzięki licznym wystąpieniom w Parlamencie Europejskim i w mediach, UKIP zdołało przekonać do siebie prawie 30% Brytyjczyków i wygrać wybory.

 Z Nową Prawicą będzie tak samo!

 W przedszkolu chcieli pewną sprawę przegłosować więc zaproponowałem żeby wybory odbyły się w systemie takim jak do Parlamentu Europejskiego - niech zdecyduje 20% obecnych na zebraniu - ale się ludzie w kurwili. 

http://www.wiocha.pl/697444,Dziobek-i-cycki-na-wierzchu 
 Jestem uparta! Dziś znowu do wszystkich napisałam ... Szanowni Państwo! Już za dwa tygodnie w sobotę 14 czerwca - Narodowy Dzień Pamięci Ofiar Niemieckich Obozów Koncentracyjnych. Ustanowione przez Sejm RP po staraniach byłych więźniów Święto Narodowe.I zapomniane. Od pół roku wysyłamy listy do polityków z zapytaniem, kto będzie reprezentował nas - Polaków tego dnia pod Ścianą Straceń? Za dwa tygodnie 14 czerwca. Nikt nie odpowiedział. Ani Sejm, ani Senat, ani zaden klub parlamentarny.Nie pomogły nawet wybory do europarlamentu.14 czerwca - data papierek lakmusowy. Kto będzie pod ściana straceń. Kto odda hołd meczennikom i bohaterom?ponawiam prośbę o informację, kto będzie Państwa reprezentował podczas uroczystości Narodowego Dnia Pamięci 14 czerwca 2014 r. organizowanych pod Ścianą Straceń byłego niemieckiego obozu koncentracyjnego Auschwitz-Birkenau. 
> 
> Z poważaniem,
> 
> Joanna Płotnicka
 Aleksander Smolar w rozmowie z Cezarym Michalskim: Ideał demokratyczny jest dziś paradoksalnie kojarzony w Europie z siłami antyunijnymi i antydemokratycznymi.
 Dalej niech ludzie olewają politykę , wybory i narzekają że jest źle. To coraz szybciej i większe rzesze ludzi będą wyciskać oraz wypluwać.
 Robert Kwiatkowski o klęsce Europy Plus
 Spacja

Kryzysowe wakacje już właściwie za chwilę,
a ty naciskasz spację. Nie masz na żaden bilet.
W południowych kurortach są zielone ludziki,
a samolot gdzieś przepadł w zagadkach turystyki.

Zakładników już biorą nawet bliscy sąsiedzi.
Pan Obama przyleci. Chce coś tobie powiedzieć.
Pewnie o tym, że czasy są teraz kryzysowe,
a przeloty i trasy też bywają niezdrowe. 

Może lepiej na działce lato spędzić przy kawie.
Na ostatniej złotówce w rozkopanej Warszawie
i obejrzeć mistrzostwa, w których kopie się świat.
Czy to zrządzenie losu? Czy ktoś szanse ci skradł?

A za oknem słoneczko chce cię jeszcze rozbierać.
Kusi lasem, wycieczką, zieleń i atmosfera.
Uśmiechnięte dziewczyny będą brąz pokazywać.
Z niewiadomej przyczyny musisz chęci ukrywać.

Wszystko to polityka i miliardy dotacji.
Ciebie także dotyka, a nie widzisz w tym racji.
Cóż cię mogą obchodzić luksemburskie wybory,
ani to: - Kto przewodzi? To ten system jest chory.
 Mądrze napisane. Warto przeczytać.
 Można Powiedzieć Dziewczyny, Że Pogoda Nam Sprzyja Także Wieczorową Porą Wskakujemy W Krótkie Mini i Lecimy Do Arizony Zgarniać Kase!! ;)
WYBORY MISS NAJKRÓTSZEJ SPÓDNICZKI JUŻ DZIŚ!!! <3
1 Miejsce - 150 zł
2 Miejsce - 100 zł
3 Miejsce - 50 zł
Wstęp Tylko 10 zł Ale Za To Jakie Emocje... I Te Widoki !
Darmowe Wejścióweczki Jak Zawsze Czekają Na Aktywnych! :*
LOSOWANIE JUŻ NIEBAWEM WIĘC - Udostępniamy!!!
 IMPREZA NADAL TRWA !
Dziś bawimy się na DZIEDZIŃCU ! 
Za wczoraj wszystkim serdeczne dzięki, w szczególności zespołowi 4Play za świetny koncert! 
Dziś zaczynamy około 18.00. Grill, piwko, tańce hulańce i wybory najmilszych. Zapraszamy !
 Wybory miss śląska i i Zagłębia - ja zostałem miss Zagłębia...Paweł - Śląska :)
 Film, z serii: Nie zapomnę go do końca życia. Oglądasz na własną odpowiedzialność... 

Nie potrafię, nie chcę, nie mogę zrozumieć ludzi, którzy decydują się na aborcję zdrowego dziecka. Nie trafiają do mnie argumenty, że pieniądze, że sytuacja, że ojciec... Każdy powinien brać odpowiedzialność za własne wybory. Nie chcesz mieć dzieci, nie współżyj. Chcesz współżyć?- zamiast szukać nielegalnej aborcji- nielegalnie podwiąż sobie jajowody. Tyle w temacie. 

http://funfan.tv/jak-mozna-cos-takiego-robic-dzieciom-udostepnij-to-jesli-jestes-przeciwny-aborcji/
 Co łączy wybory do Parlamentu Europejskiego z wyborami prezydenckimi na Ukrainie? Paweł Smoleński dziś w Gazeta Wyborcza
 Cała prawda o polskim społeczeństwie... Ludzie to debile.
 www.misspo50ce.pl

 Ci co liczyli na zwycięstwo Jarka i jego kliki muszą się obyć smakiem, choć nie ukrywam, że byli bardzo blisko bo przegrali zaledwie 0,35%. To jednak pokazuje jak słabego lidera ma PIS w sytuacji gdy PO nie jest zdecydowanie na topie i przy innej strategi można by było wygrać zdecydowanie. Donek jesteś gość i oby tak dalej. Nikt jeszcze nigdy z gówna bata nie ukręcił, a każdy myśli że rządzenie krajem jest takie proste i wie najlepiej jak to zrobić. Brawo Dolny Śląsk za zdecydowaną przewagę PO (37,5%) nad PIS (28%).
 Wybory sfałszowano! W całej mojej okolicy w niedzielę poginęły dowody osobiste. Dziwnym trafem nie było również przez kilka godzin widać żadnego gimnazjalisty. Wieczorem, tuż przed zamknięciem lokali wyborczych usłyszałem dzwonek do drzwi. Otwieram, nikogo nie ma. Patrzę, na wycieraczce leży mój dowód!
Szybko założyłem buty, biegnę oddać głos (zostało 5 minut!). Wpadam do lokalu, podchodzę do komisji.
ALE PAN JUŻ GŁOSOWAŁ, słyszę - ale jak to, cały dzień nie miałem dowodu?
Proszę wyjść i nie robić afery.

Następnego dnia sprawdziłem wyniki w obwodzie. Frekwencja 100%, 100% głosów na KNP.
 Wojciech Cejrowski: pogrzeb Jaruzelskiego z wojskowymi honorami jest POliczkiem i skandalem POlitycznym dla całej Rzeczpospolitej! Na ten grób powinno się patrzeć z pogardą - powiedział na antenie Radia Wnet Wojciech Cejrowski. Cejrowski jest oburzony formą pogrzebu generała Wojciecha Jaruzelskiego. - Przemyślenia mam raczej smutne, bo ta ucieczka generała Jaruzelskiego do czyśćca, jak myślę, przypomina nam, że trzeba się spieszyć, aby osądzić albo odesłać do Moskwy innych zbrodniarzy jak Kiszczak – mówił.Skomentował także wybory do Parlamentu Europejskiego. - Tam tych lewaków, świrów i innych tego typu zboczeńców powinniśmy zostawić samych sobie – powiedział.
http://wiadomosci.onet.pl/kraj/cejrowski-pogrzeb-jaruzelskiego-z-wojskowymi-honorami-jest-policzkiem-dla/yjpdj
 Dlaczego zakochanie nie może chodzić na wybory?
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-Bo miłość nie wybiera
 
Po przeczytaniu wyników wyborów a szczególnie danych z 97% i 100% komisji, to znaczy tych, między którymi nastąpiła zmiana zwycięzcy wyborów, sięgnąłem do mojej ogromnej wiedzy matematycznej, jaką nabyłem w szkole podstawowej i jaką powinien dysponować absolwent takiej szkoły (przynajmniej za moich czasów).

Wykonałem kilka prostych działań (mnożenie, odejmowanie i dzielenie) i wyszło mi, że jeśli po obliczeniu danych z 97% komisji PiS miał 32,33% głosów i PO 31,34, a ostateczne wyniki brzmiały 32,13 dla PO i 31,78 dla PiS, to w tych ostatnich 3% komisji, których wyniki uwzględniła Państwowa Komisja Wyborcza musiało być średnio 57,67% dla PO i 14% dla PiS.

Ciekawe, jakie komisje składają się na te ostatnie 3%. Może warto byłoby sprawdzić, gdzie one się znajdują. Ciekawy temat do analizy dla socjologa, a może i prokuratora.

 Witam serdecznie. Wybory samorządowe zbliżają się wielkimi krokami, stąd moje pytanie oraz propozycja do rozważenia: w jaki sposób postulaty programowe RN możemy  przenieść i wdrażać na gruncie samorządowym, lokalnym?
 Stowarzyszenie „Tarnowianie” ma się dobrze. Wyszczuplały wprawdzie jego szeregi, ale to normalne kiedy z pozycji władzy przechodzi się do opozycji. Zostali Ci, którzy cenią obywatelskość „Tarnowian” i społecznikowską rolę swoich radnych. Odzyskaliśmy też Lidera – Prezydent Ryszard Ścigała był pełnoprawnym uczestnikiem Walnego Zgromadzenia. Prezydent liczy, że w ciągu kilku tygodni rozstrzygnie się – czy będzie miał możliwość startu w wyborach na włodarza miasta. Zdecydowane poparcie uzyskała Prezes Stowarzyszenia Dorota Skrzyniarz, która ponownie została wybrana na tą funkcję. Czerwiec przeznaczamy na budowę programu i planu logistyki wyborczej , tak, żeby już od lipca zdobywać przychylność tarnowian. 
Naszą siłą jest obywatelskość (nie partyjność) i mocna pozycja w Tarnowie 6 radnych. Stowarzyszenie chce podjąć niezobowiązujące rozmowy na temat współpracy z którąś z partii działających w mieście. Oprócz oczywiście PO, która skompromitowała się zerwaniem koalicji. Może to i dobrze bo teraz jednoznacznie PO rządzi Tarnowem ( dwóch wiceprezydentów) i odpowiada za rzeczy duże takie jak za zamieszanie wokół propozycji zwrotu dotacji czy małe ale bardzo dotkliwe dla ludzi takie jak jednoczesne unieruchomienie ulic Narutowicza , Mickiewicza i Al. Solidarności. Wybory europejskie pokazały, że PiS ma dużą przewagę głosów nad PO w Małopolsce, a jedyny kandydat z Tarnowa z SLD uzyskał tylko nieco ponad 500 głosów. Tak więc w mieście nic nie jest rozstrzygnięte. Szyld Tarnowian ma się dobrze, doszedł mu tylko wątek martyrologiczny, ale to akurat jest cenione przez Polaków.
 Śmiech na SALI...(!)
 Już niedługo Parada Równości, a tuż po niej IV Wybory Miss Trans. Jak ja zazdroszczę tym wszystkim dziewczyną, że będą mogły wsiąść udział. Z drugiej strony przed mną też stoi nie lada zadanie, więc również będę miała trochę zabawy. Mam nadzieję, że wielu i wiele z was zobaczę i poznam osobiście tak na Paradzie jak i konkursie. Gorąco zapraszam na oba wydarzenia
 taka prawda :/
 Janusz Korwin-Mikke ma jaja!!
http://www.rmf.fm/movies/show,1928,jajcarskie-wybory-28-maja-2014.html
 Mamy łódzką reprezentację
 Nie mam siły walczyć z gównaterią wychowaną w McDonaldach jak i 
ze starcami z pieluchą Rossmana.
Wy chcecie oceniać wybory życiowe Jaruzelskiego? Nawet ten ostatni pogodzenia z Bogiem?To jego sprawa!
Boże modlę się nie za Jaruzelskiego tylko,za tych ludzi co w swym zacietrzewieniu nie potrafią odpuścić grzechów.Zajmijcie się sobą i swymi idolami:Korwinem Mikke i Januszen Palikotem.
Jaruzelski jest już w innym wymiarze,a wy żyjecie w swojej podłości.
 Dlaczego do kurwy w 21 w. w czasach gdy naczelnymi ideami są wolność człowieka, w Europie ogranicza się obywatela coraz to nowymi barierami jego wolności np: bogacenia się, traktuje go jak idiotę albo jakiegoś niepełnosprytnego zjeba. Media ewoluowały w sprzedajne hieny bez krzty rzetelności, żerujące  na . . . No właśnie . . . Na ludzkich tragediach lub nic nie wartych debilizmach lub w określonym świetle "ważnych" politycznych wydarzeniach. Gdy kurwaaa nasz kraj puoooonieeee :D, nasza gospodarka jest na równi pochyłej skierowanej w dół. Czyli mamy już ograniczenie wolności człowieka, media i ludzie. Ostatnim elementem współczesnego niewolnictwa jest to że ludzie to idioci, mówię o tych którzy np. "nie interesuje się polityką, mam to w dupie więc nie idę na wybory" - huj z tym że kilka minut później skarżysz sie jak Ci źle w Tym kraju. Refleksja jest taka, "kelnerzy" przynoszą nam gówno na złotych tacach mówiąc że to przepyszna kaczka w sosie borowikowym z ziemniaczkami piuure - i co najlepsze - większość to wpierdala :). A dlaczego Ci którzy to przeczytają będą wiedzieć ;)

Przepięknie tą myśl wyraził Pan Braciak 
https://www.youtube.com/watch?v=VmH7d4DGN0Y
 Błąd Rady Miasta to ograniczanie uprawnień mieszkańców dzielnic. W wielu częściach miasta zaczęły w ostatnich latach funkcjonować lokalne reprezentacje obywateli, które - o zgrozo! - dążą do poprawy jakości miejskich decyzji. Decyzją polityczną postanowiono, że rady dzielnic nie będą mieć prawa do informacji o zamierzeniach miasta wobec tych dzielnic. Ani też nie będą mieć prawa informowania mieszkańców o działaniach swoich i administracji miejskiej. Nie może w efekcie dziwić, że tak wielu aktywistów dzielnicowych wypowiada się o miejskiej polityce źle, a część z nich będzie uczestniczyć w tworzeniu wyborczej alternatywy dla obecnego układu partyjnego.

http://trojmiasto.gazeta.pl/trojmiasto/1,35636,15871962,Demokracja_to_nie_tylko_wybory__ale_takze_styl_i_kultura.html#ixzz33FK2xj4u

 Tuż po wynikach wyborów odnalazłem na jednej z moich facebookowych stron wpis ateisty, który nie głosował w wyborach do PE. Ów ateista wkleił obrazek pokazujący Jezusa odbitego w wodzie, z komentarzem - "Czy Jezus odbity w wodzie nie przypomina waginy? 1:0 dla ateistów". Skomentowałem to oczywiście: "No chyba jednak wynik jest inny na tle ostatnich wyborów...". Obrazkowy ateista, a może "ateista", nie był w stanie zrozumieć tej odpowiedzi. Wybory do PE pokazały, że mamy w Polsce chyba znacznie więcej "obrazkowych" ateistów, niż ateistów myślących... 

http://jacektabisz.natemat.pl/104477,ateisci-po-wyborach
 Zapraszamy na IV Wybory Miss Trans 2014 - aktualizacja.
 Dzisiaj w piątek zostałem zaproszony do Chorzowa na wspólną kolację w bardzo kameralnym gronie . Kolację podsumowującą wybory prof Jerzego Buzka do Parlamentu Europejskiego . Była modlitwa , pieśń , Duch Święty , bardzo mili bliscy premierowi ludzie i bardzo dobra kolacja , Można więc z całego serca Bogu dziękować za ten piękny wieczór w Chorzowie a premierowi za zaproszenie , którego się nie spodziewałem .
 https://www.youtube.com/watch?v=3uIvH3XxXJk - Ciekawa analiza, dobre wnioski, ale nie wiem jak z egzekucją praw "równego dostępu do mediów" oraz "Zakazu promowania sondaży i spotów w TV"
Warto jednak docenić idee świadomego i merytorycznego wyboru.
 http://niezalezna.pl/55839-sad-najwyzszy-zdecyduje-kto-wygral-wybory-beda-bowiem-protesty
 Informacja.

W dniu dzisiejszym Trener Tomasz Godyń dostał od zarządu KS Płaszowianka wypowiedzenie umowy zlecenia podpisanego przez pana prezesa Zygmunta Włodarczyka - argumentując swoją decyzję cytuje:....nasza decyzja jest podyktowana niesprawdzeniem się w roli trenera tj.
-zdekompletowaniem drużyny młodzików
-zagubieniem kart zdrowia

Uważam tą argumentacje za żałosną i nieprawdziwą a którą zarząd podjął w osobach:
Prezes - Zygmunt Włodarczyk
v-ce prezes - d/s organizacyjno - finansowych - Krzysztof Kaleta
v-ce prezes - d/s sportowych - Jerzy Łapczyński 
Członkowie zarządu:
Ryszard Pacura
Katarzyna Skowron

Chciałbym nadmienić że do sukcesów zarządu którzy kierują w klubie od 2012r.  jest:

- likwidacja drużyny oldbojów
- likwidacja drużyny seniorów
- nie zgłoszenie drużyny juniorów młodszych (mimo kilkunastu chętnych chłopców do gry)
- wycofanie drużyny trampkarzy
- doprowadzenie do wycofania drużyny młodzików
- powolny rozpad drużny orlików
- powolny rozpad drużyny żaków

Ale mimo to trzeba wierzyć w to że kiedyś klub KS Płaszowianka będzie miał jeszcze SUKCESY.

Kolejną decyzja zarządu KS Płaszowianka było wypowiedzenie ośrodkowi szkolenia kierowców którego właścicielem był pan Marcin Kuś umowy najmu sali dydaktycznej oraz placu manewrowego na obiektach KS Płaszowianki i ta decyzja jest na pewno decyzja złośliwości oraz jest to decyzja prywatna osób kierujących w klubie oraz kontroli  urzędów w klubie -  wiedząc że bez sali i placu ośrodek pójdzie do zamknięcia jeżeli nie będzie spełniał wymogów ustawy o kierujących pojazdami.
Mam nadzieję że gdy będą następne wybory do rady miasta lub dzielnicy w mieście Kraków wyborcy będą pamiętać nazwiska osób które kierują w klubie i oddadzą głos na NIE.

----------------------------------------------------------------------------

Jeżeli któryś z rodziców ma informacje o sali o wymiarach 25m/2 to proszę o info tel. lub na wiadomość prywatną.

Marcin Kuś
 
Dziękujemy wszystkim za miłą i współpracę:)i mnóstwo pozytywnych wrażeń:)
 Moja Żona jest najlepsza !!! :( :( :) 
 stary Michał też tam będzie musicie tam być wybory mogliście olać ale tej biby nie możecie :P
 Witamy!
W dniu dzisiejszym w naszym oddziale odbyły się wybory do kierownictwa. Naszymi gośćmi były: Dominika Borkowska, Olga Wachowiec oraz Klara Gajaszek. 
A nasze nowe kierownictwo prezentuje się w składzie:
Prezes- Karolina Iwaniak
Zastępca Prezesa- Klaudia Flis
Skarbnik- Agnieszka Grądecka
Sekretarz- Piotr Piętal
Zastępca Sekretarza- Katarzyna Kępka 
Niektóre stanowiska zatwierdzone były wręcz... JEDNOGŁOŚNIE! o.O
Gratulujemy nowemu kierownictwu oraz życzymy powodzenia w pełnieniu służby oraz Bożego Błogosławieństwa na najbliższe 2 lata  :)
A wam jak podoba się nowy skład? :)
 Portal Kraków Nasze Miasto organizuje wybory najsmaczniejszego bloga małopolskiego. Jeśli lubicie Krainę rozkoszy podniebienia, to zapraszam Was do głosowania  Codziennie można oddać aż 5 głosów!

http://krakow.naszemiasto.pl/plebiscyt/karta/kraina-rozkoszy-podniebienia,8954,190762,t,id,kid.html
 chyba nie tylko ja mam wrażenie że te wybory to wielka ściema i większość komisji sfałszowała wynik głosowania 
 Masz prawo do głosu? Znajdź swój "oddział wyborczy" - zależy on od miejsca zameldowania. Wszystkie oddziały znajdują się w różnych salach technikum VMA, gdzie jutro odbędą się wybory do samorządu lokalnego w Akureyri w godz. 9-22! :)
 http://wiadomosci.wp.pl/kat,1017099,title,Antoni-Macierewicz-bedzie-protest-wyborczy-to-PiS-wygralo-wybory,wid,16641539,wiadomosc.html?ticaid=112d1c
 Wybory zfałszowane jaruzel z honorami co za kraj 
 Witam, mam nietypową prośbę. Startuje w konkursie, aby wygrać - potrzebuje "lajków". Z góry dziękuję, byłabym bardzo wdzięczna. :) 

|https://www.facebook.com/goraczka.licealnej.nocy/photos/gm.611393375623739/797103366975249/?type=1&theater

btw. http://instagram.com/klaudiadurek
zapraszam, f4f :))
 A czy wy to kurwa rozumiecie barany?? 
Mówie do tych 75% Polaków którzy nie poszli na wybory do PE i którzy siedzą cicho w domach i tylko narzekają. Ruszcie dupska ćwoki !!!
 Hej, jutro Wybory Samorządowe. Osobiście oddałbym głos na Partię Rozwoju XB ze względu na łączące mnie z nimi konszachty, ale czy ktoś się zgadza, czy nie, warto zagłosować i wziąć sprawy w swoje rączki. A może to zrobić każdy kto od 5 lat mieszka na Islandii. Tutaj są instrukcje, jak po podaniu kennitala odnaleźć swój lokal wyborczy...www.kosning.is (adres dla polskiej wersji językowej: http://www.kosning.is/sveitarstjornarkosningar-2014/english/polski/)
 Wybory najbrzydszego psa już za miesiąc w Kalifornii!
 Ponad rok od pierwszych symptomów odchodzenia od polityki zaciskania pasa w #UE i zakwestionowaniu ważnego odkrycia Reinhart i Rogoff, według których przekroczenie bariery 90% długu do #PKB powoduje drastyczne wyhamowanie wzrostu gospodarczego, Europejczycy wyrazili rosnący sprzeciw wobec austerity. Wybory do #PE pokazały, że spora część europejskiej opinii publicznej dostrzega więcej problemów niż korzyści forsowanej od lat presji na cięcia wydatków publicznych. IK przypomina analizę polityki austerity w Europie:
 Najkrócej podsumowując wybory do PE w kontekście wszystkich państw UE - coś się zaczyna dziać. Czy to już czas przełomu i przebudzenia tożsamości narodów Europy? Czas pokaże, ale to z pewnością zwycięstwo Frontu Narodowego we Francji jest jakimś symbolem i nadzieją. 
A co u nas? Po upływie tygodnia od wyborów jesteśmy spokojni o rozwój Ruchu Narodowego. Pierwszy start, pierwsze doświadczenia już za nami. Teraz czas na kolejny etap budowy Ruchu. Wszyscy są zmotywowani i chętni do pracy, a głosy Wasze głosy wsparcia dają nam jeszcze większą siłę do walki. Jedno jest tu pewne - nie da się złamać idei narodowej i jak widać to było już wiele razy - nie da się złamać nowego narodowego pokolenia!

http://nacjonalizm.wordpress.com/2014/05/27/wyniki-nacjonalistow-w-wyborach-do-parlamentu-europejskiego/
 Nowy Europoseł

 EUROWYBORY 2014 W CHICAGO

Wybory do Parlamentu Europejskiego w Chicago zdecydowanie wygrało PiS, które zdobyło ponad 2 tys. głosów. Na PO głosowało 155 osób.  Frekwencja jednak była bardzo niska, choć w tegorocznych wyborach do głosowania zagranicą w punktach utworzonych przez MSZ zarejestrowało się o 36 proc. osób więcej w odniesieniu do poprzednich wyborów do Parlamentu Europejskiego.
#polonia
 "Po Żołnierzach Wyklętych w naszej rozmowie o Polsce czas na pierwszą książkę o Solidarności Walczącej. Przed nami jeden z najostrzejszych sporów o najnowszą historię Polski. Podejmowane wybory, argumenty, zdrady, kompromisy. Najbardziej fundamentalne pytania o podstawy naszej wolności. Igor Janke jak najbardziej świadomie otwiera puszkę Pandory."  - Tak o książce "Twierdza" Igora Janke pisze Eryk Mistewicz. Cała recenzja w linku. POLECAMY!

 Dla niezdecydowanych fragment recenzji:
"Po Żołnierzach Wyklętych w naszej rozmowie o Polsce czas na pierwszą książkę o Solidarności Walczącej. Przed nami jeden z najostrzejszych sporów o najnowszą historię Polski. Podejmowane wybory, argumenty, zdrady, kompromisy. Najbardziej fundamentalne pytania o podstawy naszej wolności. Igor Janke jak najbardziej świadomie otwiera puszkę Pandory. "
Tak o "Twierdzy" pisze Eryk Mistewicz. Cała recenzja w linku:
 Kolejny wywiad - tym razem dla bialanonstop.pl

http://www.bialanonstop.pl/biala-podl/oszukane-wybory
 no, właśnie. po co ludziom prawo głosu, skoro zaledwie 1/5 społeczeństwa z tego prawa właśnie skorzystała?
 NIECHAJ TEN KTÓRY JEST BEZ WINY PIERWSZY RZUCI KAMIEŃ! NIE OCENIAJMY ŻEBYŚMY NIE BYLI OCENIANI!
Po cholerę tyle ludzi przyszło? A na wybory to co? Dupy nie mogli podnieść? Żenada. Takie mamy społeczeństwo..... Mój Dziadek świętej pamięci walczył pod dowództwem gen. Władysława Andersa. Anders uratował Polaków wywiezionych na Sybir przez Stalina. W jaki sposób uratował ? A no cóż! Kto badał dokładnie tamtą historię to wie, że w sprawie uwolnienia Polaków pertraktował ze Stalinem. Ktoś by powiedział zdradził!!!!!!!! a tak zdradził, ale doprowadził Polaków do Monte Cassino. I oddaje mu się honor i cześć! Mój dziadek był dumny że walczył a najbardziej wdzięczny był że przeżył, że wrócił a że do zniewolonej Polski..... To historia oceni kto w tym sporze miał rację. Nie przeżyłam wojny ale słyszałam o niej z opowiadań mojej Mamy i Babci.... i nie chciałabym tego przeżyć.... Za wschodnią granicą już mordują ludzi, jest wojna..... Gdyby nie układ czy jak to nazwać Jaruzelskiego z Moskwą też by się polała w Polsce krew. Mieszkam w Szczecinie i widziałam ile wojska radzieckiego stacjonowało w moim mieście. Nie oceniam gen. Jaruzelskiego za to co zrobił ale wyciszył emocje Polaków dzięki czemu nie popełniono gorszych błędów. Za zachodnią granicą tez stały wojska sowieckie.... Nie wiem kto teraz uczy najnowszej historii Polski ale to co wpajają ludziom to jakiś bełkot. Ja już w 1980 r. wiedziałam co to był Katyń, co zrobiono w Jałcie, czytałam prasę z drugiego obiegu.... (miałam 13 lat) i miałam odważnych nauczycieli.... a teraz?..... No comments




http://wiadomosci.onet.pl/kraj/pogrzeb-gen-wojciecha-jaruzelskiego-gwizdy-i-krzyki-zgromadzonych/dzg7m
 To pokazuje niestety że bojkot wyborów nic nie daje zwyczajnie wybierają się sami. Partie i ich żelazny elektorat (zatrudnieni przez partie na państwowych posadach plus rodziny członków partii) idą na wybory tak czy siak. Bojkot ze strony reszty społeczeństwa mając w dupie. Następnym razem zagłosujmy na siebie! Zapraszam na listy Demokracji Bezpośredniej. 75% społeczeństwa musi odzyskać kontrolę nad państwem.
 PAN PIETRAK O TYCH Z RZADU

 Kawałek "Wybory" z Dickiem Dobrowolskim w roli głównej :)
Autor: Vj Dominion
 http://blogpublika.com/2014/05/30/kandydatka-knp-wedlug-protokolu-dostalam-zero-glosow-to-niemozliwe-mam-zdjecia-kart-z-krzyzykiem-przy-moim-nazwisku/ -> wolne wybory czyli komisji wszystko wolno. Nie pierwszy przypadek w sieci, gdzie osoba dostała 0 głosów mimo że są dowody na co innego. Pytanie w ilu komisjach gdzie na KNP głosowało stoparę osób też głosy uszcznęło
?
 Wybory już za nami. Kto zostanie przewodniczącym Parlamentu? Kto stanie na czele Komisji Europejskiej? Sprawdźcie rozkład najbliższych tygodni! 
 Dzisiejszego dnia Prezydium FUT w składzie:
Sebastian Kamiński - UTP w Bydgoszczy,
Joanna Kaczmarek- Politechnika Poznańska,
Daniel Kostrzewa- Politechnika Krakowska,
Ewelina Mika - ATH w Bielsku-Białej,
Jakub Taras- Politechnika Warszawska
oraz Komisja Rewizyjna:
Michał Maliński- AMW w Gdyni,
Mateusz Pol-Buzalski- Politechnika Gdańska,
Janusz Rogulski- Politechnika Krakowska, 
kadencji 2013/2014 uzyskali Absolutorium. Serdecznie gratulujemy! Już jutro odbędą się wybory władz Forum Uczelni Technicznych na kadencję 2014/2015 która rozpocznie się z początkiem sierpnia.
 Ach. I tym na przykład premier by mnie kupił na kolejne wybory ;)
 Jakiś czas temu zrobiliśmy serię spotów o Dick Dobrowolski Consulting dla INSPRO - Instytut Spraw Obywatelskich. Dziś odkryliśmy w sieci dość twórczą interpretację fragmentów naszej pracy. Niejaki Vj Dominion zrobił kawałek o wyborach, który oparł na wypowiedziach Dicka... i teoretycznie moglibyśmy się oburzyć i zacząć zastanawiać nad oskarżeniem go o użycie materiałów bez naszej zgody... ale praktycznie, jest to jeden z lepszych przykładów "twórczego wykorzystania cudzych materiałów w celu stworzenia nowego dzieła"! ;)
Jako, że zarówno treść jak i forma tego dzieła bardzo nam się podobają, postanowiliśmy się z Wami tym teledyskiem podzielić! Gratulujemy pomysłu i sprawnej ręki, zarówno w montażu kawałka, jak i ilustrującego go obrazka! :)
 TELAWIW OnLine: Dżihadyści z al-Kaidy zamordowali na północy Syrii 15 Kurdów, w tym siedmioro dzieci – 3 czerwca „wybory prezydenckie”...

TELAWIW OnLine: Obama zaprosił palestyńskiego Rami Hamdallaha, który będzie szefem „rządu ekspertów” Fatah-Hamas, którego jeszcze nie ma...
 Ostatnie miesiące to chaos w miejskich inwestycjach !To co ma być remontowane, remontowane nie jest, natomiast to co może poczekać staje się pilną sprawą bo idą wybory. Nie wiem jak jeszcze można okroić projekt remontu Okrąglaka kiedy jest on już masakrycznie pocięty? Miasto potrzebuje nowoczesnej wielofunkcyjnej hali sportowej a nie przypudrowanego trupa !

http://www.nto.pl/apps/pbcs.dll/article?AID=/20140530/POWIAT01/140539975
  “Jesteśmy u siebie, czyli w Europie” - mówiła na antenie stacji France 24, Monika Tkaczyk, członek zarządu Zjednoczenia Polskiego w Wielkiej Brytaniioraz koordynator wydarzeń I przedstawiciel zarządu brytyjskiej organizacji New Europeans.
Działamy lokalnie, nieustannie myśląc globalnie. Jestem przedstawicielem Polski w organizacji, której członkami są emigranci z różnych krajów. Naszym celem jest dążenie do równych praw emigrantów w Wielkiej Brytanii - deklaruje Monika Tkaczyk.

http://www.nportal.no/news/polonia/2503/wybory-europejskie-zjednoczyly-polakow-potrafia-dzialac-razem
 Wybory 4 czerwca 1989 w woj.koszalińskim
Filmowe fragmenty masowych spotkań wyborczych z mieszkańcami Drawska Pom., Świdwina i Koszalina oraz wyborów w dniu 4.czerwca 1989 r. Autorem filmu jest koszaliński reporter Władysław Andrzej Pitak , który w tym czasie należał do zespołu radiowo-telewizyjnego Komitetu Obywatelskiego "Solidarność" (legitymacja prasowa nr 506).
 http://www.nportal.no/news/polonia/2503/wybory-europejskie-zjednoczyly-polakow-potrafia-dzialac-razem

Naczelny projekt "Jesteś u siebie. Zagłosuj" został zrealizowany m.in przy współpracy Zjednoczenia Polskiego w Wielkiej Brytanii, Polish City Club London, Polish Professionals in London oraz Szkoły Liderów w Warszawie. Ponad 150 tysięcy ulotek zostało rozdystrybuowanych w polonijnych ośrodkach kultury oraz placówkach Misji Katolickiej na terenie Zjednoczonego Królestwa oraz Irlandii. Do akcji włączyły się również media, które informowały na o działaniach podejmowanych w ramach projektu. Uruchomiono również stronę www.jusz.co.uk poświęconą inicjatywie. 

 PiS będzie się domagać od Sądu Najwyższego ponownego przeliczenia głosów – powiedział na antenie Radia Maryja poseł Antoni Macierewicz. Chodzi o niedzielne wybory do Parlamentu Europejskiego, które wygrała PO przewagą zaledwie 35 setnych punktu procentowego nad  PiS.
 Pewnie niektórzy słyszeli o tej historii, nawet powstał fanpage Kierowca Vectry Toruński Bohater. Pewnie z powodu czasu już po wyborach miejscowe pismaki straciły orientację (w końcu "po wyborach" = 3-4 lata spokoju), że zaraz będą lokalne wybory, bo w przystępny sposób tłumaczą, po co są te fotoradary: "Na 2014 rok zaplanowano w budżecie wpływy z fotoradaru na poziomie 1,1 mln zł. Co ciekawe, od chwili zniszczenia fotoradaru liczba wypadków w mieście nie wzrosła." [d]
 "Służba zdrowia" - tak dawniej mówiliśmy!
 No to pa!
 TYLKO OKOŁO 4.6% WYBORCÓW W POLSCE NIE POPARŁO NIKOGO! - tyle oddano głosów nieważnych.

PRAWIE 80% SPOŁECZEŃSTWA POPIERA KAŻDEGO WYBRANEGO, nie idąc na wybory i tym samym popierając wszystkich!
To przez nie głosowania dostają się oszołomy i potem mamy to co widać... trudno. Nikt nie chce tłumaczyć ludziom, że o to właśnie chodzi sitwom, ponieważ taniej i lepiej mieć głosy od nie glosujących...

http://pe2014.pkw.gov.pl/pl/


 Oni pójdą na wybory. . . Oto dlaczego demokracja nie ma racji bytu w naszym kraju
 Przypominamy, że zbliża się koniec semestru (17.06 czwartkiem PARZYSTYM). Nie zapomnijcie zacząć oddawania Waszych projektów i nie czekajcie na ostatnią chwilę! 

Zgodnie z ustaleniami - prowadzący nie ma od Was prawa żądać zaliczenia projektu/laborki przy dopuszczaniu do zaliczenia wykładu! Nie ma też obowiązku przyjmować Waszych projektów tylko dlatego, że są zrobione i są przyniesione na ostatnią minutę ostatnich konsultacji! 

Działajmy zgodnie z rozsądkiem i nie pozwólcie, by nie trzymanie się terminów nie dało Wam zaliczenia! :)

NOWE WŁADZE SAMORZĄDU W2!!

W środę odbyły się wybory na Przewodniczącego, Wiceprzewodniczącego oraz członków Studenckiego Kolegium Wyborczego (dawny Parlament). Mamy zaszczyt poinformować Was o wynikach:

Przewodniczący - Filip Szmiłyk
Wiceprzewodniczący - Mateusz Troska
Członkowie Studenckiego Kolegium Wyborczego:
Aleksandra Konarska
Amadeusz Derylak
Daniel Gawłowski
Filip Szmiłyk (jako Przewodniczący)

O wszelkich sprawach piszcie do nas na fb oraz na samorzad.wbliw@gmail.com

UŚMIECHNIĘTY DZIEKANAT!

Dzięki Waszym głosom nasz Dziekanat zajął 3 miejsce wśród najlepszych dziekanatów PWr!! Przy niższej od średniej frekwencji, przyznaliście Paniom z Dziekanatu ocenę 4,37! Dziękujemy za docenienie naszych serdecznych Pań z Dziekanatu! Bez nich studia na W2 nie były by takie super jak są! :)
 Kochani, zapraszamy do wzięcia udziału w konkursie! do wygrania 10 wlotek na wybory Miss oraz loża dla 5 osób (catering & zimna wódeczka)
 Serdecznie gratulujemy wyboru do Parlamentu Europejskiego członkom Rady Programowej EFNI! Mandaty otrzymali: Michał Boni, Jerzy Buzek, Danuta Hübner i Janusz Lewandowski. Życzymy powodzenia!

Na stronie EFNI zamieściliśmy komentarz do wyniku wyborów, a w nim m.in. fragment oświadczenia wiodących organizacji biznesowych z Francji, Niemiec, Hiszpanii, Włoch i Polski: „wybory są silnym sygnałem zapotrzebowania na konkretne i zdecydowane działania. 28 państw członkowskich potrzebuje nowego układu politycznego, skoncentrowanego na globalnej konkurencyjności, rozwoju, dobrobycie i zatrudnieniu”.

 Trudne wybory...
 "Największe zdziwienie w każdym zwolenniku wzmacniania demokracji i społeczeństwa obywatelskiego budzi stwierdzenie Skalskiego: „wybory nie są po to, abyśmy dali wyraz swoim postawom i przekonaniom". " 
Zachęcamy do zapoznania się z polemiką Marka Tatały z Ernestem Skalskim w dzisiejszej Gazecie Wyborczej (str. 10).
 Magiczny Kraków - jeszcze jedna fotorelacja. Ad memoriam.
http://www.krakow.pl/fotogaleria/1412,artykul,fotogaleria.html/cyf_url=Maj-2014/Otwarcie-wystawy-Wybory-89-System-skre-lony
 Marzenia Piłsudskiego.
 W rozmowie „Poranny Gość” Radia Rodzina powróciliśmy do tematu wyborów do Parlamentu Europejskiego, które odbyły się w niedzielę 25 maja. Redaktorowi naczelnemu portalu fronda.pl Tomaszowi Terlikowskiemu zadaliśmy pytanie czy wybory do Parlamentu Europejskiego zmienią oblicze polityki, zarówno europejskiej, jak i polskiej? Czy w związku z tym będzie „przemeblowanie” na scenie politycznej?

http://www.radiorodzina.pl/wiadomosci/9741/
 ?
 Prawomocnym wyrokiem Sądu Rejonowego w Jarocinie z dnia 11.04.2014 roku  p. Siekierkowski Leszek został na mój wniosek skazany z art.212 § 2 KK . Jest to osoba, która  występowała na forum Murowanej Gośliny pod nickem- Gość-Amaru* i założyła post pt "'wybory" w pytaniach do burmistrza i jednocześnie autor kłamliwego i oszczerczego filmu zniesławiającego moją osobę jako pracodawcę, a zamieszczonego na You Toube.

Poniżej na  pisemną  prośbę p. Siekierkowskiego, umieszczam przeprosiny o następującej treści:

PRZEPRASZAM PANA DARIUSZA URBAŃSKIEGO ZA NARUSZENIE JEGO DÓBR OSOBISTYCH
POPRZEZ ROZPOWSZECHNIANIE W SERWISIE YOU TOUBE NIEPRAWDZIWYCH INFORMACJI
NA TEMAT JEGO OSOBY ORAZ PROWADZONEJ PRZEZ NIEGO DZIAŁALNOŚCI
GOSPODARCZEJ.

LESZEK SIEKIERKOWSKI

P.S. Przeprosiny takiej treści zostaną umieszczone w najbliższym kwartalniki "8 głosów" oraz powinny być widoczne  na You Toube
 Po wielu latach, które spędziłem na próbach zrozumienia kobiet postanowiłem zająć się łatwiejszą gałęzią nauki.... Fizyką kwantową. Mówią też ,że są dwa sposoby aby zrozumieć logikę kobiety. Pierwszy nie działa, a drugi nie istnieje. :D WITAM! Dziś drogie Panie będzie trochę o was :) 
UWAGA! : Materiał dziś zawarty w kalendarium jest wyłącznie w celach humorystycznych proszę nie brać niczego osobiście, bądź uważać to jako zgryźliwość z mojej strony. - Tak w razie czego! :) ENJoY! 

PIĄTEK 30-go Maja Niezależność i stałe dążenie do wolności determinujące wszystkie ważniejsze życiowe wybory to główne cechy charakteru człowieka narodzonego w tym dniu. Odznacza się on bardzo uprzejmym i sympatycznym usposobieniem, dużą wiarą we własne możliwości, poczuciem wielkiej godności osobistej oraz pełną świadomością posiadanych przezeń sił i zdolności. 

---<<<IMIENINY>>>---
Feliksa - twardy skurczybyk, umie dać po gębie, zaliczył każda babę w swojej wsi.
Ferdynanda - zgrywa szlachcica, ale to zwykły wieśniak, lubi obserwować ludzi przez lornetkę.

---<<<ŚWIĘTO/A NA DZIŚ>>>---
- Dzień bez Stanika - uuuuuuu :D :D :D 
A także Dzień Rodzicielstwa Zastępczego - co z tego! Dziś Dzień bez stanika!!!! :D

---<<<KIEDYŚ>>>---
- 1431  spalono Joannę d'Arc, razem z nią spłonął jej stanik. - Szkoda babki. Staniki na stos! :P
- 1833 ogłoszono konstytucję Wolnego Miasta Krakowa, 170 lat później George Bush wpadł tam z krótką wizytą. Tak bez stanika :D
- 2001  powstała Liga Polskich Rodzin. W proteście przeciw zarejestrowaniu tego tworu kilka kobiet zdjęło staniki. Nic się nie stało. 

---<<<CYTAT DNIA>>>---
"Kto chce wszystko do końca przemyśleć, zanim postąpi krok naprzód, spędzi całe życie na jednej nodze"

---<<<CZY WIESZ ŻE>>>---
Firma Triumph stworzyła antynikotynowy stanik, który wytwarza specjalny zapach zmniejszający ochotę na palenie. Dzięki temu zarówno posiadaczka tego elementu garderoby, jak i osoby w jej towarzystwie, rzadziej będą sięgały po papierosa.

---<<<PORADA DNIA>>>---
Nie należy źle dobierać stanika, bo źle dobrany rozmiar stanika może być powodem takich dolegliwości jak ból kręgosłupa, migrena oraz pulsujący ból ramienia. 

---<<<SUCHARY / KAWAŁY / DOWCIPY / ŻARTY>>>---
Idzie sobie dzik przez hawajski las, Nagle spotyka drugiego dzika i mówi:
- Siemanko!
- Aloha?
- Została z małymi, sam idę.

Przychodzi Polak do sklepu w Londynie i mówi:
- Poproszę PIŁKĘ.
Sprzedawca wzrusza ramionami i kręci głową.
- PI-ŁKĘ!
Bez efektu. Polak po chwili zastanowienia:
- BO-NIEK!
- PLA-TINI!
- ROO-NEY!
Sprzedawca:
-Oh, yes, football!
Polak na to:
- Tak, piłka! Dobra, Anglik, a teraz skup się: DO METALU!

Żona opowiada mężowi historyjkę. Mąż zainteresował się:
- Czy ty czasem nie zmyślasz, kochanie?
Żona:
- Ja zmyślam? To znaczy, chcesz powiedzieć, że mówię nieprawdę? Mówię nieprawdę - znaczy łżę. Jest takie powiedzenie - "łżesz jak pies". Draniu! Nazwałeś mnie suką?!

---<<<LINKI>>>---
Epic Funny Girls Fails Compilation: https://www.youtube.com/watch?v=w0qpu3rJbJ4 - tak was kochamy :)

---<<<KONIEC>>>---
Miłego weekendu! Niech to będzie dobry weekend :)
 Zaprzyjaźniony z PPL polski portal w Norwegii NPORTAL.no dostrzegł szerokie zaangażowanie Polaków i wielu organizacji w Wielkiej Brytanii we wspólnym zachęcaniu do głosowania w ostatnich wyborach. W imieniu PPL serdecznie Dziękuję wszystkim zaangażowanym w tą akcję, a w  szczególności naszym członkom Agata Binkowska oraz Lukasz Musial, którzy koordynowali ją z ramienia PPL, Brawo! http://www.nportal.no/news/polonia/2503/wybory-europejskie-zjednoczyly-polakow-potrafia-dzialac-razem
 Na sesjach rady miasta zaczynamy odczuwać napięcie emocjonalne związane z mającymi się dokonać jesienią wyborami do samorządu.

Radny Sławomir Komidzierski - tak pisze o atmosferze podczas ostatniej sesji.
cyt:
"Moje słowa na dzisiejszej sesji Rady Miejskiej w Bełchatowie: "SAMORZĄDOWĄ KAMPANIĘ WYBORCZĄ 2014 UWAŻAM ZA ROZPOCZĘTĄ." 
Włodzimierz KULIŃSKI (PO) wstępnie zadeklarował chęć startu w wyborach prezydenckich. Grzegorz GRYCZKA (prawdopodobnie kandydat Ziemi Bełchatowskiej na prezydenta), powiedział MAM DOŚĆ!!! po czym... zadeklarował głosowanie za udzieleniem absolutorium dla Prezydenta Bełchatowa za rok 2013:) 
Działo się na dzisiejszej XLVII Sesji Rady Miejskiej w Bełchatowie. 
Jako pierwszy głos zabrał koalicjant PLUSA, Grzegorz Gryczka, wiceprzewodniczący RM, przewodniczący klubu Ziemia Bełchatowska-PSL. Swoje wystąpienie zaczął od mocnych słów MAM DOŚĆ mając na myśli odwołanie członków Ziemi Bełchatowskiej z rad nadzorczych spółek miejskich. 
Prezydent Miasta odwołał Dominika Misztelę (z rady nadzorczej Przedsiębiorstwa Gospodarki Mieszkaniowej), Michała Kosędka ( z rady nadzorczej MZK) oraz Roberta Ceglińskiego (z rady nadzorczej Wod-Kan). W tym tygodniu odwołany został Dariusz Matusiewicz (Ziemia Bełchatowska) z funkcji wiceprezesa komunalnej spółki PGM. Czekaliśmy, że Grzegorz Gryczka wypowie koalicję i zrezygnuje z funkcji wiceprzewodniczącego Rady Miejskiej (ta funkcja wynika z porozumienia koalicyjnego PLUS-PO-Ziemia Bełchatowska PSL). Grzegorz Gryczka po swoim wystąpieniu i wylanych żalach zadeklarował, że ...zagłosuje wraz z radnymi Ziemi Bełchatowskiej-PSL za udzieleniem absolutorium prezydentowi Bełchatowa, co na dzisiejszej sesji uczynił. Mówił to już jako przewodniczący klubu ZB-PSL. Wcześniej natomiast występował, jak dodał, jako szef stowarzyszenia Ziemia Bełchatowska. Starosta Bełchatowski Szczepan Chrzęst nazwałby to rozdwojeniem jaźni ? 
Kolejnym mówcą był drugi koalicjant PLUSA i prezydenta Marka Chrzanowskiego, wiceprzewodniczący RM Włodzimierz KULIŃSKI (PO). Mówił o nepotyzmie w spółkach, obsadzaniu osób w spółkach z klucza partyjnego czy członków stowarzyszeń, kadencyjności urzędu prezydenta, czy ...zrobieniu wszystkiego, aby nie głosować w Bełchatowie na Korwina Mikke. Również dość ostro jak jego przedmówca skrytykował PLUS i obecnego prezydenta Bełchatowa.
Powiedział również, że 3 kadencje to wystarczająco aby być prezydentem Bełchatowa i ma nadzieję,że Marek Chrzanowski przegra wybory na prezydenta z kandydatem PO. Zadeklarował również, że chętnie powalczy o prezydenta Bełchatowa. Ciekawe co na to pozostali kandydaci PO Jacek Zatorski i Elżbieta Kudaj ?
Wszystko pięknie, lecz panowie koalicjanci-kandydaci na prezydenta z Ziemi Bełchatowskiej i PO zapomnieli o jednym...
W swoim wystąpieniu jako przewodniczący opozycyjnego klubu SLD przypomniałem, że od 3,5 roku Ziemia Bełchatowska i PO razem z PLUSEM tworzą koalicję zarówno w mieście i powiecie. To osoby z PLUSA, Ziemi Bełchatowskiej i PO zajmują kluczowe stanowiska w radach nadzorczych i zarządach spółek miejskich. I zarówno Ziemia Bełchatowska PSL jak i PO ponoszą pełną odpowiedzialność za sytuację w mieście i powiecie. Uciekanie od problemów, wytykanie innym zatrudnienia dla "swoich", samemu biorąc w tym udział, jest zwykłą demagogią i hipokryzją o amnezji nie wspominając. 
Zaapelowałem również do Włodzimierza Kulińskiego, który zajmuje znaczące stanowiska w PO, aby lobbował u polityków PO wprowadzenie kadencyjności urzędu prezydenta, starosty, itp. Za takim rozwiązaniem optuje SLD i cieszy mnie ,że przedstawiciel PO w samorządzie bełchatowskim jest również zwolennikiem tego rozwiązania. Jednak tak naprawdę zależy to od obecnego układu w Sejmie, gdzie wiodącą rolę odgrywa PO. 
Co do absolutorium dla prezydenta Bełchatowa, powiedziałem,że jako radni opozycyjnego klubu SLD nie będziemy brac udziału w konflikcie w koalicyjnej rodzinie PLUS-PO-Ziemia Bełchatowska PSL i swój czas...oddałem prezydentowi Markowi Chrzanowskiemu, aby odniósł się do wypowiedzi kandydatów z koalicji. Na marginesie dodam,że nie zagłosowaliśmy dziś za udzieleniem absolutorium prezydentowi Bełchatowa.
I nawet, słynący z ciętych tekstów, wiceprezydent Dariusz Matyśkiewicz milczał słuchając "życzliwości" wygłaszanych przez koalicjantów PLUS-PO-Ziemia Bełchatowska PSL. Wymyśliłem nawet określenie takiego stanu - "szok koalicyjny" 
Swoje wystąpienia zakończyłem słowami: Po wypowiedzi przedstawicieli koalicji SAMORZĄDOWĄ KAMPANIĘ WYBORCZĄ 2014 UWAŻAM ZA ROZPOCZĘTĄ.
W każdym razie zapowiada się ciekawie i zapewne nie raz usłyszymy wiele ciekawych wypowiedzi, które nie jednego zdziwią.
 też tak myślę, ten świat jest zbyt trudny
 Rada Górnośląska -Klęska wyborcza.

Klęską polskich partii politycznych zakończyły się wybory do Euro parlamentu 2014 r.
Społeczeństwo negatywnie ustosunkowane do obecnej  władzy , centralistycznych partii politycznych oraz niedemokratycznej ordynacji wyborczej stosując bierny opór i  wyrażając swoje niezadowolenie nie poszło do urn wyborczych. 
Do urn wyborczych nie poszło aż 23 miliony 567 tysięcy uprawnionych obywateli wobec zaledwie  7 milionów 69 tysięcy oddanych głosów ważnych.  Z głosów ważnych należałoby  odliczyć  897 tysięcy głosów oddanych na kandydatów  Komitetów Wyborczych, których ordynacja wyborcza wykluczyła w rozdawnictwie mandatów. Siedem mandatów w przysługujących z wyliczeń proporcjonalnych powinny otrzymać Komitety Wyborcze , które otrzymały poniżej 5 procent głosów w skali kraju.
Zgodnie z ordynacją wyborczą mandaty te otrzymały dodatkowo  PO  3, PiS  3, PSL  1.
Z powyższych liczb wynika, że zgodnie z wolą zaledwie 6 milinów 172 tysięcy wyborców  , w Polsce wybrano w 2014 r. euro parlamentarzystów.  Stanowią oni  20,1 procent uprawnionych do głosowania, czyli zaledwie co piąty Polak jest za tym , aby w Euro parlamencie było 51 posłów , których obwieściła  Państwowa Komisja Wyborcza. 
Określenie , że to są przedstawiciele Narodu budzi zasadnicze wątpliwości.  
Postulat budowania  społeczeństwa obywatelskiego tak chętnie głoszony wszem i wobec  okazał się gołosłownym hasłem. 
Pięknie brzmiące obietnice wyborcze wyśmiewane są już przez ogół społeczeństwa.
Doprowadzono do totalnego braku zaufania do organów państwowych i władzy jako takiej. 
Naród świadom jest słabości państwa , którego dobitnym wyrazem jest jego dług  w wysokości rzędu BILIONA złotych to jest ponad 25 tysięcy złotych na każdego statystycznego obywatela Polski. 
Do tego dochodzi dług jednostek samorządowych oraz indywidualnych kredytobiorców. Niemożliwość spłaty kredytów lub obciążenia ratalne rujnujące budżety domowe są klasycznym dowodem na twierdzenie , że byt określa świadomość.
Życie na kredyt oraz dzięki dotacjom  z Unii Europejskiej umożliwia obecny poziom życia. Zagrożenie ubóstwem dotyka coraz szersze kręgi społeczeństwa przy jednoczesnym wzroście zamożności kilkuprocentowej warstwy  bogaczy .
To głównie ludzie o wysokich dochodach  , urzędnicy oraz ludzie korzystający z ich przychylności oraz od nich uzależnieni poszli do wyborów. To dzięki nim partie bogate i rządzące  PO oraz PiS są wyraźnie dominujące o czym świadczy procent oddanych ważnych głosów wynoszący odpowiednio 32,13 % oraz 31,78 %. 
Poparcie dla partii PO i PiS, ogółu wyborców jest jednak znikome i wynosi zaledwie około 7,4 oraz 7,3  procent.
Kilkuprocentową grupę wyborców biorących udział w wyborach ,zdecydowanie niezadowolonych z istniejącego stanu życia politycznego i społecznego pozyskał Kongres Nowej Prawicy . Ludzie ci omamieni obietnicą rozprawienia się ze złodziejstwem,  bandytyzmem  gospodarczym itd. itp.  doprowadzili do uzyskania mandatów przez euro sceptyków i ludzi przeciwnych obecnej władzy .
Wsród tych wyborców byli głównie ludzie młodzi , nie pamiętający ,że nawet Prezydent RP obiecujący  puszczenie kombinatorów oraz  oszustów w skarpetkach okazał się zbyt słaby wraz całym aparatem władzy i zapleczem związkowym. Nie spełniwszy wielu obiecanek L. Wałęsa dostał w kolejnych wyborach prezydenckich zaledwie jeden procent głosów .Naród pozbawił go władzy i puścił go w niebyt polityczny.
Możliwości pozbycia się obecnych skompromitowanych elit władzy poprzez wybory są znikome. 
Obowiązująca ordynacja wyborcza powoduje, ze obecny ustrój został tak skonstruowany, że niezadowolenie obywateli nie  ma łatwego i prostego przełożenia na układ polityczny , a tym samym na ludzi sprawujących władzę.
Możliwości pozbycia się obecnych skompromitowanych elit władzy poprzez wybory są znikome. 
Obywatel został zniewolony nie tylko kodeksem wyborczym , ale także ponad 300 tysiącami stron ustaw przyjętych przez parlament polski w ostatnim ćwierćwieczu .

Na Śląsku akcja wyborcza , wybory oraz jego wyniki w zasadniczy sposób nie odbiegają od średniej krajowej.
Słabość  organizacyjną wykazał Ruch Autonomii  Śląska, który nie tylko nie utworzył  Komitetu Wyborczego , ale nie określił nawet kandydatów na których należy głosować. Warto przypomnieć, że na początku istnienia Ruchu Autonomii Śląska , jego liderzy Rudolf Kołodziejczyk  oraz Zenon Wieczorek  w wyborach do Senatu uzyskali po około 150 tysięcy głosów, łącznie ponad 300 tysięcy głosów.
Obecnie najbardziej pro śląscy kandydaci do Euro parlamentu K. Kutz oraz M. Plura otrzymali w zaokrągleniu odpowiednio 20 400 oraz 9 300 głosów , czyli ponad 10 razy mniej niż w 1991 roku  liderzy RAŚ , R. Kołodziejczyk i Z. Wieczorek.
Spośród organizacji wchodzących w skład Rady Górnośląskiej najbardziej K.Kutza i M. Plurę poparło chyba Stowarzyszenie Nasz Wspólny Śląski Dom, które udzieliło im wszechstronnego  poparcia na miarę swoich możliwości. 
Działania były różne  , przykładowo takie jak :  apel do wyborców na swojej stronie internetowej, mnóstwo rzeczowych komentarzy  na forach internetowych , rozprowadzanie ulotek, udział w spotkaniu przedwyborczym, agitacja ustna. 
Zdumiewający był brak poparcia dla wyżej wymienionych kandydatów  przez internautów na miarę tego, które udzielili członkowie  i sympatycy  NWŚD
Czas na konfrontację rzeczywistych działań organizacji w Radzie Górnośląskiej w aspekcie wszelkich wyborów przedstawicielskich , a w szczególności najbliższych , a mianowicie : wyborów uzupełniających do Senatu RP oraz wyborów samorządowych. 
Jednoznaczne deklaracje w tym zakresie muszą zostać złożone w trybie niezwłocznym.
Dotyczy to również określenia swojego stosunku do opracowania Stowarzyszenia NWŚD pod tytułem „ Naprawić Polskę można i trzeba --- „ zawierającego postulaty wraz z ich uzasadnieniem , w odniesieniu do  zmian kodeksu wyborczego.
Sytuacja jest niepokojąca bo słabe wyniki wyborczego poparcia dla K.Kutza oraz  M. Plury dla większości organizacji  pro śląskich są ostatnim sygnałem ostrzegawczym po którym może następować  szybko postępująca marginalizacja ich znaczenia.
Stowarzyszenie 
Nasz Wspólny Śląski Dom
Prezes Zarządu Głównego
Paweł Helis    Rybnik, dnia 29 maja 2014 r.
 Olga Alehno komentuje dla Radia Wnet wybory europejskie na Łotwie: Pani Żdanok nie jest czarnym koniem. Jeżeli już, to czarnym kucykiem. Łotwa już miała swoich przedstawicieli w Komisji Europejskiej. Na przykład teraz ma komisarza ds. rozwoju – Andrisa Piebalgsa. Na czym polegały jego osiągnięcia lub lobbowanie nie rzecz Łotwy, oraz ogólnie krajów bałtyckich, nie wiem. Nie zgodzę się ze stwierdzeniem, że niski wynik Centrum Zgody oznacza, że Rosjanie pozostali tym razem w domach. Dopuszczam myśl, że właśnie poszli na wybory, tylko że oddali swoje głosy na przykład na Vienotibę.
 75 % społeczeństwa zbojkotowało wybory.
Szkoda , gdyż to dobry moment na zademonstrowanie swego zdania.
Nie dla nieudaczników i kłamców.
 Dostaję od Was wiele takich listów, siedzę po nocy, ale i tak nie nadążam z odpowiadaniem! Jestem pod wrażeniem - po raz pierwszy jest taka nagonka medialna nie tylko na partię wyborczą, ale i na jej elektorat! 

Myślę, że nic tak Was nie przekona nas bardziej do powtórnego głosowania na Kongres Nowej Prawicy niż mówienie nam, że głosujemy tak, bo jesteśmy głupi i niedojrzali! Za wszystkie listy dziękuję, odpisuję! Panie K. - walczymy!

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

Dobry wieczór Panie Przemysławie,

na wstępie gratulacje za Nasz dobry wynik w eurowyborach. 
Dobry, bo to dopiero początek. 

Mam 25 lat, mieszkam i pracuję w Jeleniej Górze, jak większość moich rówieśników bez umowy o pracę,(jedynie urzędnicy w moim wieku, ale ja nie zamierzam pracować dla obecnego systemu) co dla mnie wielkim problemem nie jest bo i tak nie wierzę w ten system państwowego ubezpieczania. 

Od ponad roku noszę się z zamiarem założenia własnej firmy, ale nie ma mowy, że w obecnych warunkach porwę się na ten desperacki krok. Znam 2 języki płynnie i raczej nie będę miał większego problemu ze znalezieniem pracy na Wyspach czy w niemieckojęzycznych krajach - moja branża, to IT. 

Ale jednak nie potrafię tylko z powodów finansowych opuścić mojej Ojczyzny i nie chcę, chcę tu się rozwijać, żyć i umrzeć. 
Strasznie mnie boli, że media, mnie, wyborcę KNP nazywają zbałamuconą gimbazą. Ja zapewniam, że w każde następne wybory również będę głosować na KNP. 

Życzę zdrowia i powodzenia dla całego KNP.
K.

PS List może Pan udostępnić, proszę jedynie pominąć imię.
 http://wiadomosci.wp.pl/kat,1017099,title,Antoni-Macierewicz-bedzie-protest-wyborczy-to-PiS-wygralo-wybory,wid,16641539,wiadomosc.html
 Demokracja =mniejszość rządzi wiekszością (7.41%)
 Zazdroszczę moim dzieciom, że ten pojeb nie będzie już straszył ich dzieci.
 Czy drugi człowiek, jak chciał Sartre, to piekło?

Nie tak dawno Karol Modzelewski mówił: „Z triady wolność, równość, braterstwo ponieśliśmy na polu tych dwóch ostatnich poważną porażkę. Wyszła nam tylko wolność. Ale bez równości i braterstwa jest zagrożona i może ograniczyć się do przepływu kapitału finansowego”.

Zakrawa na chichot historii, że w takim kraju jak Polska za szaleńców uważa się ludzi, którzy przekonują, iż bez solidarności (tj. braterstwa) nie ma wolności. Ostatnie wybory świadczą o tym najlepiej: do Brukseli przybędzie aż 130 eurosceptyków. Dokąd nas to zaprowadzi? 

(Pisze Jarosław Makowski).

#społeczeństwo #polityka #idee #Polska #Europa #wybory
 Ale jaja, Antoni odnalazł się po wyborach i od razu wjeżdża konkretnie, z kolejną teorią spiskową!
 Agent FSB Antoni Macierewicz twierdzi że PiS wygrał wybory.
 https://www.youtube.com/watch?v=3uIvH3XxXJk
 Zapraszam na Piknik Rodzinny do Parku Miejskiego 31.05.2014. 
Start o 15.00. 
W programie również wybory Miss i Mistera Psów. 
Dla zwycięzców 50 % zniżki na wybrany zabieg pielęgnacyjny w 
Salonie 4 Łapy 
 PiS na prowadzeniu!

Gdyby wybory parlamentarne odbywały się pod koniec maja, wygrałoby je Prawo i Sprawiedliwość. Na partię Jarosława Kaczyńskiego zagłosowałoby 30 proc. Polaków. PO wybrałoby o 2 pkt. proc. mniej - 28 proc. To wyniki najnowszego sondażu Wirtualnej Polski zrealizowanego przez Homo Homini. W ostatnich dwóch tygodniach poparcie dla tych dwóch partii nie zmieniło się.

W Sejmie znalazłyby się jeszcze tylko dwa ugrupowania: SLD (11 proc.) oraz NP i PSL (po 7 proc.).

Progu wyborczego nie przekroczyłyby PR(3 proc.) TR i SP (po 2 proc.). 10 proc. ankietowanych nie wskazało, którą partię popiera.

Badanie dla Wirtualnej Polski zostało zrealizowane 27 maja. Przeprowadziło je IBRiS Homo Homini. Sondaż preferencji politycznych prowadzone jest metodą telefonicznych, standaryzowanych wywiadów kwestionariuszowych wspomaganych komputerowo (CATI - Computer Aided Telephone Interview) na probie losowo-kwotowej stanowiącej liczebną reprezentację cech demograficznych dla ogółu pełnoletnich mieszkańców Polski z zachowaniem rozkładów terytorialnych (dane wg GUS). Wielkość próby to przynajmniej 1067 jednostek w jednym pomiarze.

pis.org.pl
 Człowiek z szafy przemówił w swoim stylu :-D... najwyraźniej naftalina i obcowanie z molami nic mu nie dały...
 Szanowni,

W związku z przeprowadzonymi, w ramach zarządzonej (m.in. z przyczyny zbliżającej się sesji) procedury głosowania na odległość z wykorzystaniem środków komunikacji elektronicznej, wyborami na Prezesa KNPB, przy zebraniu wymaganego statutem kworum, niniejszym ogłaszam, że wybory na Prezesa Koła Naukowego Prawa Bankowego wygrała Joanna Wośkowska

Jako Przewodniczący Komisji chciałbym ze swojej i Koła strony serdecznie pogratulować nowej Pani Prezes (warto zaznaczyć - pierwszej kobiecie na tym stanowisku) i życzyć dalszych sukcesów. Osobiście jestem przekonany, że na pewno nie jest to ostatnia instytucja, w której będzie ona pełnić tę funkcję

Wybór ten cieszy tym bardziej, że, jak wszyscy wiemy, Asia jest osobą kompetentną, inteligentną i pracowitą, a jednocześnie umiejącą świetnie współpracować z innymi ludźmi. Już od 2 lat angażuje się aktywnie w życie Koła, w tym od roku jako Wiceprezes Zarządu. Podobnie jak wszyscy, którzy w tym roku głosowali na Asię, wierzę, a właściwie wiem, że będzie świetną Panią Prezes i walnie przyczyni się do rozwoju Koła. Pozostaje nam jeszcze tylko poczekać na powołanie pozostałych członków nowego Zarządu i nowej Komisji Rewizyjnej, co nastąpi w stosownym czasie.

Jeszcze raz - GRATULUJEMY!

Przewodniczący Komisji Rewizyjnej KNPB
Artur Bilski
 Jest potencjał? JEST! Trzeba w to tylko uwierzyć!

http://blogi.newsweek.pl/Tekst/polityka-polska/688173,wybory-do-parlamentu-europejskiego-przegrali-po-i-sld-wygrali-palikot-oraz-korwin-mikke.html

Z uwagi na potencjał wzrostu danego elektoratu, wyniki wyborów do Sejmu w 2015 roku można szacować następująco:
PiS + SP 5 milionów 138 tys.  (36%)
PO 4 miliony 133 tys. (29%)
TR 2 miliony 21 tys. (14%)
PSL 1 milion 115 tys. (7.9%)
NPJKM 946 tys. (6.6%)
SLD 867 tys. (6%)

 Wybory do Parlamentu Europejskiego wygrała bardzo nieznacznie Platforma Obywatelska. Tylko, że tym razem sytuacja wokół Donalda Tuska zmieniła się diametralnie.
Wbrew pozorom, to Jarosław Kaczyński może dzisiaj spokojniej patrzeć w przyszłość.
 PiS popełnił wiele błędów w kampanii, a jednym z największych było wystawienie do pierwszego szeregu Adama Hofmana-uważa Jadwiga Staniszkis. Według socjolog PiS może wygrać kolejne wybory. 
 25 lat temu odbyły się pierwsze wolne wybory – 4 czerwca 1989 roku to symboliczny upadek komunizmu i wielki krok w stronę wolności.
  
Ta wolność jednak nie wywalczyła się sama, życie poświęciło jej wiele osób, których pamięć powinna zostać wiecznie żywa. Przedstawcie ich swoim harcerzom, rozmawiajcie o nich, dowiedzcie się więcej o podstawowych prawach człowieka. Uczcijcie ważne, tegoroczne rocznice, pamiętając o nich w Waszej pracy z drużyną.
 
Garść merytorycznych informacji, scenariusze zbiórek poszczególnych pionów metodycznych, inspiracje ze świata i wiele innych znajdziecie w propozycji „2014 kroków do WOLNOŚCI”
 http://niezalezna.pl/55829-kolejne-wyborcze-cuda-ujawniamy-urna-otwarta-wyborcy-grzebia-w-glosach
Wybory w Polsce. Jesteśmy republiką bananową......
 Nigdy nie zrozumiem dlaczego ktoś kto chodzi do Kościoła, deklaruje się jako katolik idzie na wybory i wrzuca kartkę na Palikota czy na lewicę, dla mnie lewica się od siebie nie wiele różni. Ja jestem dumny, że zagłosowałem na Mikke. I to na niego akurat.
 Koniec patologii systemu wyborczego. Żadnych sondaży, spotów, billboardów, itp. technik manipulacji tłumem. Żadnych progów wyborczych i absurdalnych ilości podpisów, żeby w ogóle wystartować w wyborach. Koniec ze zmarnowanymi głosami i wyborem "mniejszego zła". Koniec z partyjniactwem. BEZPOŚREDNIE wybory naszych przedstawicieli i obsady stanowisk państwowych - oraz bezpośrednie odwoływanie z funkcji publicznych przez wyborców.

Zapraszam do oglądania i rozpowszechniania:

https://www.youtube.com/watch?v=3uIvH3XxXJk
 To bydlę z tego Macierewicza. Jak on psuje Polskę! Jak on ją niszczy! 

Można się z tego oczywiście śmiać, bo cóż to za nędzna jest wszechwładza reżimu Tuska, jeśli stać go na fałszowanie, ale tylko o 24 tysiące głosów i po to, by mieć tyle samo posłów co PiS. 
Poza tym co to za dziwaczna forma oszustwa popełniona przez PKW - najpierw w nocy podają, że PiS ma kilkuprocentową przewagę, a nad ranem potem szukają fałszywych głosów. A nie mogli tak fałszować od razu? Była dyrektywa: najpierw przegrywamy, potem wygrywamy? Przecież to czysty idiotyzm! 

Więc można się z tego śmiać, ale ja bym jednak tego gnojkowi już więcej nie odpuszczał, bo cała piąta kolumna Putina, co on ma ją w Polsce, nie umie od czterech lat zrobić tylu szkód naszej ojczyźnie, co Antoni Macierewicz! 



 popatrzcie jakie to były wybory SKANDAL
 jeszcze raz wam się wydawało, że kształtujecie własną rzeczywistość chodząc na wybory? to tylko wam się znowu wydawało. viva la ZAKOPANE 2022 !!!
 Tym właśnie powinni zajmować się Radni Miejscy - pewnie teraz co niektórzy ;) będą zaraz na najbliższej sesji składać wniosek o wprowadzenie takiej karty w Olkuszu kopiując pomysł - wszak wybory wkrótce 

http://przeglad.olkuski.pl/index.php/aktualnosci/kategorie-aktualnosci/aktualnosci/9833-bukowno-stawia-na-rodziny-wielodzietne
 Wiceprezes PiS po wyborach...
 wiedziałem!!!! ps tak mi go brakowało... ale wrocil :D lodzio-miodzio Panie i Panowie jak mawia Skipper, lodzio-miodzio ;)
 Wybory parlamentarne już niedługo. A to oznacza, że posłowie Ruchu Paligłupa wyjadą z sejmu na taczkach z gnojem. 

Proponuje, aby osoba Grodzka zmieniła nazwisko, zapuściła brodę i wystartowała z list, dajmy na to SLD. Być może znowu się uda.
 Dostałam berło i koronę od konkurentek z wyborów Miss. Oficjalnie zostałam Miss uprzejmości :D

Jeśli jednak chcesz zobaczyć mnie na gali finałowej w warszawie to oddaj proszę na mnie swój głos , namów do tego babcię , ciocię , wujka , dziadka , sąsiadów a nawet ekspedientkę w osiedlowym sklepie :-)

sms o treści TC.JEDYNA.1
na numer 72068 
(2.46 z VAT) pieniążki z smsów zostaną przekazane na działanie fundacji Jedyna Taka która organizuje powyższe wybory.

Fundacja Jedyna Taka
Daria Pyszewska - Pomoc i aktualności
 Co to jest? Uczciwe wybory?

http://niezalezna.pl/55829-kolejne-wyborcze-cuda-ujawniamy-urna-otwarta-wyborcy-grzebia-w-glosach
 Jeszcze parę miesięcy temu słyszeliśmy, że projekt Europa Plus - Twój Ruch to projekt długofalowy, na wybory samorządowe, a potem parlamentarne. Dzisiaj okazało sie, że tak jak szybko powstał tak szybko zamknął go niski wynik wyborczy. Czy zatem miarą  powstanie tego projektu miało być w zamiarze zdobycie paru mandatów poselskich do PE przez wybrane osoby. Szkoda, że niektóre z nich odeszły z SLD,. Dzisiaj być może były by w PE, a i Sojusz miałby lepszy wynik. No cóż wybrały inną drogę.
 W tegorocznych eurowyborach wystartował i Kmicic i Pani Dulska, a także Pan Samochodzik i Templariusze. Z tym, że Templariusze z innej listy. Ale gwiazdą tegorocznych wyborów był.....! 

zobaczcie sami na naszym blogu: http://teatrkwadrat.blog.pl/2014/05/29/wybory-do-euroliteramentu/
 Koalicja Europa Plus Twój Ruch z dniem dzisiejszym została rozwiązana, przestaje istnieć. - Wybory się odbyły
 Koalicja Europa Plus Twoj Ruch przestala istniec.
Mam nadzieję, że wybory parlamentarne 2015 będą takim końcem dla korwinoidów.
 Powiem tak, wszyscy sie jara , hejtuja tuska a mimo wszystko dalej alho nie ida na wybory albo glosuja na po...
 ,,Właśnie regularne spotkania formacyjne i działania społeczne powodują, że RN może być ugrupowaniem przyszłości. Dlaczego? Formacje tworzone typowo pod rywalizacje partyjne, przez zawodowych polityków, które obecnie poniosły porażkę, mają duży problem. Polska Razem Jarosława Gowina czy Solidarna Polska Zbigniewa Ziobry, to twory które bez politycznego sukcesu po prostu nie mają racji bytu. Ruch Narodowy natomiast to federacja środowisk, które wybory traktują jako jeden z wielu frontów zaangażowania. Kiedy znajomy po ogłoszeniu wyników zapytał mnie ,,i co teraz?'', odpowiedziałem bez wahania: Działamy dalej! Przed nami kolejne lekcje o Żołnierzach Wyklętych, kolejne obozy dla młodych ludzi, spotkania edukacyjne, kampanie społeczne, marsze. Kiedy czytam opinie politologów, że teraz z naszego środowiska nastąpi odpływ działaczy do partii które odniosły sukces, to z uśmiechem stwierdzam, że są słabo zorientowani. Ludzie, którzy działają w otoczeniu narodowym nie robią tego dla stołków i etatów w biurach poselskich. Robią to, bo na poważnie wierzą w realną zmianę naszego kraju, bo przyznają się do szkoły politycznej Romana Dmowskiego, która zakłada sukces – jednak poprzedzony wieloma latami pracy. I ten sukces nadejdzie, bo nikt z nas nie przestaje działać, a przyszłość należeć będzie do młodego pokolenia, w którym dziś mamy bardzo duże poparcie i szacunek.''

Adam Andruszkiewicz - publicystyka i komentarze

 Absolwent Uniwersytetu Bolońskiego, wygrał w 1 turze uzyskując 51% http://www.repubblica.it/static/speciale/2014/elezioni/comunali/cervia.html 
 Kolejne fakty dotyczące wyborów ujrzały światło dzienne. Nie mam już żadnych wątpliwości, że niedawne wybory do Parlamentu Europejskiego zostały sfałszowane, bądź przynajmniej "skorygowane".

1. Mamy ponad 200 tys. głosów nieważnych. Przy frekwencji 23% jest to olbrzymia liczba głosów. Czy rzeczywiście taki ogrom ludzi nie potrafi prawidłowo zaznaczyć krzyżykiem wybranego przez siebie kandydata? Sprawa dziwnie dużej liczby nieważnych głosów ciągnie się już od wyborów w 2010 r.

2. PKW zostało już powiadomione o przypadkach, w których udało się złapać za reke osoby odpowiedzialne za nadużycia. Chodzi głownie o nagraną na monitoringu sprawę wynoszenia worków z głosami poza lokal wyborczy, do piwnicy jednego z budynków.

3. Ogrom ludzi zwraca uwagę, że w ich komisjach kandydat na którego głosowali po podliczeniu głosów, otrzymał ich według komisji wyborczej ostatecznie zero (!). W internecie krążą zdjecia udowadniające fałszerstwa.

4. Podejrzana jest sprawa długości liczenia głosów przez PKW, o ktorej pisałem tutaj - https://www.facebook.com/muszynski.sergiusz/posts/520512504720817

Czy wybory zostały sfałszowane odgórnie, na czyjeś polecenie, czy tez mamy do czynienia z drobniejszymi fałszerstwami dokonanymi przez lokalne układy, ktore sie na siebie nałożyły - nie wiadomo. Faktem pozostaje, ze wybory nie odzwierciedliły woli głosujących.
 Wybory już za rok, więc trzeba się czymś wykazać...
http://polskiepiekielko.pl/2014/05/poslowie-chca-ograniczyc-predkosc-w-terenie-zabudowanym.html
 Pierwszy powyborczy sondaż poparcia partii politycznych jest jednoznaczny: to PiS wygrałoby wybory do parlamentu, gdyby odbyły się w miniony weekend.
 HIMALAJE to zbyt pobłażliwe stwierdzenie -OBŁUDA ,FAŁSZ ,ZaCIETRZEWIENIE ,IDIOTYZM  !!
 DZIŚ JEST NAS 223 733. ILU NAS BĘDZIE ZA ROK?

Szanowni Państwo! Drodzy Przyjaciele!

Nadszedł czas podsumowania pierwszego etapu naszej wyborczej walki. Zanim jednak przejdę do podsumowania chciałbym przede wszystkim serdecznie Wam podziękować. To dzięki Waszej pracy, zaangażowaniu i wierności ideałom mogliśmy stanąć do pierwszego wyborczego testu.

Pół roku temu powołaliśmy do życia partię, żeby zmienić polską politykę. Te pół roku spędziliśmy na pracach programowych, budowie struktur, budowaniu pierwszych przyczółków poparcia, wreszcie na sądowe i administracyjne batalie. Udało nam się przed wyborami zarejestrować partię, zebrać ponad 200 000 podpisów poparcia pod listami poparcia i wystawić listy w całym kraju. 

W wyborach do Parlamentu Europejskiego otrzymaliśmy 223 733 głosy. Na każdy z tych głosów ciężko RAZEM zapracowaliśmy – organizując spotkania, rozdając tysiące ulotek, przekonując znajomych i walcząc do samego końca. 

Przed nami kolejne wybory. Już jesienią część z nas stanie do walki w wyborach samorządowych. Najważniejszy będzie jednak rok 2015 – od wyniku wyborów prezydenckich i parlamentarnych zależeć będzie, czy prawica jest zdolna do zwycięstwa. 

Przed nami czas trudnych decyzji i … jeszcze cięższej pracy. Jesteśmy jak śnieżna kula, która nabiera rozpędu. Nie możemy pozwolić, by ktoś ją zatrzymał! 

Żeby w 2015 roku samodzielnie wprowadzić reprezentację zdroworozsądkowej prawicy do polskiego Sejmu musimy przekonać kolejne tysiące osób. Mamy rok, by każdy z naszych wyborców przekonał trzy osoby, że czas uwierzyć w Polskę. Byśmy byli pewni sukcesu za rok musi być nas milion. Pół roku temu mało kto wierzył, że będzie nas ćwierć miliona. 

Zakasujemy rękawy. Widzimy się niebawem ;-)!  

Jarosław Gowin
 Kolejna wolta? ;) Wyobrażacie sobie Palikota np. w ... Ruchu Narodowym rzucającego jajkami w tęczę na pl. Zbawiciela? :P

http://parezja.pl/wizjoner-palikot-podsumowuje-wybory-planuje-kolejna-ideologiczna-wolte/
 Czy klasa średnia zanika? Czy w Polsce w ogóle zdążyła się wykształcić? Na tych pytaniach skupiamy się w dwóch tekstach składających się na temat tygodnia. Komentujemy też eurowybory, w których zwyciężyła stara gwardia, oraz zacieśnienie współpracy pomiędzy TVP a niemieckimi mediami. Ponadto piszemy o tym, jak chiński smok przeczołgał rosyjskiego niedźwiedzia, oraz o opacznie pojętym realizmie w polskiej polityce zagranicznej. W Czytelni polecamy zaś erudycyjną recenzję Tomasza Gabisia, który analizuje głośne „Fantomowe ciało króla” Jana Sowy.

SPIS TREŚCI:

Klasa widmo
Krzysztof Wołodźko

Dlaczego nie zbudowaliśmy w Polsce silnej klasy średniej? Nie miała ona szans powstać na neokolonialnym rynku, na którym silny polski kapitał byłby po prostu zbędną konkurencją dla Zachodu.

Dyskretne wymieranie burżuazji
Michał Kuź

Fetyszem naszej polityki jest klasa średnia, którą uważamy za fundament demokracji i wolnego rynku. Czy wraz z jej upadkiem wrócimy więc do oligarchii i swoistego feudalizmu?

Komentujemy bieżące wydarzenia:

Europejskie dziadki
Rafał Matyja

Wybory do PE nie naruszyły status quo. Są porażką wszystkich projektów politycznych tworzonych przez 30- i 40-latków. W ich wyniku średnia wieku posłów do europarlamentu podniosła się o cztery lata.

Przekaz koordynowany
Aleksandra Rybińska 

TVP chce bliskiej kooperacji z Deutsche Welle. Najwyraźniej nikomu na Woronicza nie przeszkadza to, że niemiecka rozgłośnia jest zależna od rządu RF i traktuje Polaków dość protekcjonalnie.

W numerze również:

W dyplomacji idealizm krzepi
Piotr Woyke

W naszej polityce zagranicznej podział na stronnictwa idealistyczne i realistyczne jest z gruntu fałszywy. Często zapominamy, jak użyteczne potrafią być idee, którymi podpierają się realne interesy.

Rosja. Niedźwiedź na dywaniku
Paweł Behrendt

Swoją postawą Chiny jednoznacznie postawiły Kreml w roli petenta. Umowa gazowa z Rosją tak naprawdę nie jest dla Pekinu konieczna. Xi Jinping bezwzględnie wykorzystał więc słabą pozycję Putina.

Z Czytelni „Nowej  Konfederacji”:                                                                            

Dwaj Panowie S. o pożytkach z kolonizacji Polski
Tomasz Gabiś

Pewne poruszenie w kręgach polskiej inteligencji wywołała wydana dwa lata temu książka Jana Sowy „Fantomowe ciało króla – peryferyjne zmagania z nowoczesną formą”, reinterpretująca – zgodnie z deklaracją autora – historię Polski z perspektywy postkolonialnej.
 1. )1997 r. Powódź w Polsce.. Nasza kandydatura do NATO została zaakceptowana. Tym razem Rosja użyła broni klimatycznej?
31 VIII 1997 r.ginęła księżna Diana w Paryżu.

Podczas opadów znalazłem na parapecie okna kryształki soli. Jodku Srebra.

2.)2001 r-29 VII umierał Edward Gierek wraz z powodziami pod Tarnobrzegiem:fala powodziowa w Trześni miala 5 m wysokości.Zalała domy mieszkalne po sam dach

.3) 2008? USA - Katrina opozycja wobec Busha ( następna kadencja) została zniszczona huraganem... Wygrał Bush..

4). 2010 r. Wybory do parlamentu RP - przed wyborami zostały zalane tereny opozycji PO. z tych terenów odpadły głosy dla PIS - pomocni Illuminaci USa i Ue
2010 r-wielka smuta narodowa oraz powodzie w Sandomierzu i na prawym brzegu Wisły pod Sandomierzem i Tarnobrzegiem

5.) 2011r. Wybory Prezydenta RP - ta sama sytuacja i te same regiony Polski zostały zalane... Zwolennicy J.K nie poszli do urn w tych rejonach. Pomocni Illuminaci USa i Ue

6).2014-wybory do europarlamentu:dramaty powodziowe nad Wisłą i Odrą.-Do tego dodają pogrzeb pt."W.Jaruzelski "-kolejne dramaty powodziowe.-opinia z rurbryki "Nieznany świat".
Jest jeszcze kilka innych wydarzeń o szczególnym zbiegu okoliczności..
 "Dzień dobry. Dzień zaczynamy od wywiadu z Jadwigą Staniszkis w Rzeczpospolitej, która komentuje wybory i sytuację po nich.
...PiS popełnił wiele błędów w kampanii. ...Twarzą partii nie powinien być Adam Hofman, który wielu wyborców odstręcza od PiS - uważa."

Jednak moim zdaniem Pani Staniszkis się myli, bo Hofman gra rolę czarnego charakteru świadomie. Chodzi o konsolidowanie tzw. "twardego elektoratu" i, poprzez arogancki, irytujący styl bycia, miły złaknionym zemsty na PO wyborcom PiS, granie na zniechęcanie do polityki i niską frekwencję, sprzyjającą PiS. Hofman to właśnie jedna z tych postaci (obok Brudzińskiego, Błaszczaka czy Czarneckiego), które odpowiadają bezpośrednio za brutalizację polskiej polityki i stałe podnoszenie ciśnienia. Odstrasza od PiS, ale jednocześnie przyciąga ludzi pełnych złości, którzy bez takich jak Hofman dryfowaliby w kierunku skrajności typu Korwin Mikke. Nie wyobrażam sobie tego człowieka w innej partii niż PiS.
 <U+265B> Kandydatka nr 13 Daniela Dymczyk <U+265B> Wybory Miss Licealistek! 8 dziewczyn z największą liczbą lajków przejdzie do finałowego etapu wyborów - Klub Kreślarnia 19.06.2014. Dziewczyna, która zbierze najwięcej lajków wygrywa tytuł Miss Publiczności i nagrodę 100 zł. Głosujemy do dnia 16.06.2014!
 W imieniu organizatorów zapraszamy na spotkanie
 Biblioteka Uniwersytecka im. Jerzego Giedroycia w Białymstoku przy ul. M. Skłodowskiej-Curie 14A z okazji obchodów 25-lecia Wolności zaprasza na spotkanie, które odbędzie się 4 czerwca 2014 r. o godz. 10:00 w Audytorium Ryszarda Kaczorowskiego Ostatniego Prezydenta RP na Uchodźstwie. Wykład „4 czerwca 1989 r. - wybory do wolności” wygłosi dr Marek Kietliński, Dyrektor Archiwum Państwowego w Białymstoku.
 Podesłane przez widza - ciekawe porównanie ordynacji wyborczych.
Dodam tylko, że tzw. "ordynacja proporcjonalna" wcale nie jest u nas proporcjonalna (wbrew konstytucji!)
- bowiem istnienie progu wyborczego wyklucza proporcjonalność - mandaty są dzielone między największych graczy - A NIE PROPORCJONALNIE do ilości zdobytych głosów!

Mówiąc wprost wybory w Polsce są niekonstytucyjne, bo nie są ani proporcjonalne, ani bezpośrednie (wybieramy partie - a nie BEZPOŚREDNIO posłów czy europosłów).
- co jest SPRZECZNE z art. 96 pkt. 2 Konstytucji, który mówi wprost:
"Wybory do Sejmu są powszechne, równe, bezpośrednie i proporcjonalne oraz odbywają się w głosowaniu tajnym."


 Od wczoraj można składać kandydatury na Przewodniczącego Samorządu Uczniowskiego oraz Rzecznika Praw Ucznia na rok szkolny 2014/2015. 
Harmonogram wyborów:
28.V-06.VI zgłaszanie kandydatur
09.VI- 13.VI kampania wyborcza
16. VI wybory
 Czas! nie przerywać rozmowy o Polsce. Ważniejsze jest dla mnie "jakiej chcę", niż "kto sprawuje rządy". Chcę wolnej. Umiejącej definiowac wolnośc w pełnej jawności. Czyli nie ma wolności bez prawdy. I inne zasadnicze (konstytucyje) sparwy. W dialogu. Bez nadmiaru państwa. Takiej, kóra nie tupie nogą na Rosję, Niemcy, Europę... której się nie zdaje, że Bóg wie, kim jest. Równa godność każdej osoby ludzkiej i równa godność każdego narodu! Ekonomią, gospodarką kierują znający się nieideologiczni praktycy-pragmatycy. Która zna i szanuje historię starą i nową. Która wie, co cesarskie i co boskie i nie miesza planów (a rządzący nie głoszą katechez spolityzowanej religii/sklerykalizowanej polityki). Bez sojuszu tronu i ołtarza na poziomie życia publicznego i towarzyskiego. Polski bez kompeksów i bufonady w (względem) Europie. Wolnego demoratycznego kraju w (wolnym) świecie - który "uznaje Powszechną Deklarację Praw Człowieka za jedną z najwznioślejszych wypowiedzi ludzkiego sumienia naszych czasów". Nie do pomyślenia jest dla Polska, w której polityk politykowi nie podaje ręki, nie przychodzi na spotkania, nie prowadzi w kulturze języka sporów. W której powaga państwa nie jest dyskryminowana kryciem aferzystów (typu hazardowego...) i macierowiczowskimi (w stylu) teoriami zamachów na samolot(y) i wybory. Pewnie dużo więcej, ale jakoś muszę zacząć.

W zał. - "Żyjemy bowiem w czasach szczególnie wrażliwych na kwestię wolności i wyróżniających się bardzo silnym dążeniem do wolności osobistej i społecznej... Wolność jest miarą godności i wielkości człowieka. Życie w warunkach wolności, do której dążą jednostki i narody, jest wielką szansą rozwoju duchowego człowieka i moralnego ożywienia narodów... Wolność ma swoją wewnętrzną «logikę», która ją określa i uszlachetnia: jest podporządkowana prawdzie i urzeczywistnia się w poszukiwaniu i w czynieniu prawdy. Oderwana od prawdy o człowieku, wolność wyradza się w życiu indywidualnym w samowolę, a w życiu politycznym w przemoc silniejszego i w arogancję władzy... Wolność człowieka jest wolnością ku dobru. Natomiast dobro, by było dobrem człowieka, musi być poznane, chodzi o dobro prawdziwe. Istnieje bowiem fundamentalny związek ludzkiej wolności z prawdą i dobrem... W Encyklice Veritatis splendor napisałem, że „sumienie wyraża się poprzez akty «sądu», odzwierciedlające prawdę o dobru, a nie poprzez arbitralne «decyzje». Zaś miarą dojrzałości i odpowiedzialności tych sądów - a ostatecznie samego człowieka jako ich podmiotu - nie jest wyzwolenie sumienia od obiektywnej prawdy, prowadzące do rzekomej autonomii jego decyzji, ale przeciwnie - intensywne poszukiwanie prawdy oraz kierowanie się nią w działaniu”. W akcie wolności człowiek spełnia się jako osoba. Dzięki wolności posiada on zdolność kierowania swoim życiem i może otwierać się na dobro, stając się coraz bardziej człowiekiem. Wolność ludzka jest wolnością rzeczywistą, jest sposobem istnienia człowieka jako osoby. Nie jest to jednak wolność absolutna... Wolność jest zatem zakorzeniona w prawdzie człowieka i skierowana ku wspólnocie”. Posiada swe źródło i fundament w Jezusie Chrystusie, który jest prawdziwym wyzwolicielem człowieka. To On „wyswobodził nas ku wolności”, to On objawił, że warunkiem autentycznej wolności jest szczere i otwarte uznanie prawdy, to On objawił, że wolność urzeczywistnia się przez miłość, to znaczy przez dar z siebie w służbie Bogu i braciom...Tak rozumiana i tak kontemplowana wolność rzutuje na pozostałe dziedziny kultury, na naukę i sztukę, które także obowiązane są budować na prawdzie i wolności... „poszukiwanie wolności jest niepowstrzymanym dążeniem, które ma swoje źródło w uznaniu godności i nieocenionej wartości ludzkiej osoby i musi się wiązać z działaniem dla jej dobra”. Zwracam się do Was, miłośników mądrości, byście nie ustawali w poszukiwaniu wolności i pomogli innym odnaleźć jej pełnię w prawdzie, przyczyniając się w ten sposób do budowania kultury wolności, która jest duszą cywilizacji. Niech ten Kongres przyczyni się do uświadomienia, że nosimy w sobie zdolność do osiągnięcia mądrości i cnoty. „Dzięki tym darom i z pomocą łaski Bożej możemy zbudować w nadchodzącym stuleciu i dla dobra przyszłego tysiąclecia cywilizację godną człowieka, prawdziwą kulturę wolności” (http://www.kul.pl/art_43636.html). 

 – Nie twierdzę, że PiS nie rządzi dlatego, że w Polsce fałszuje się wybory, ale coś dziwnego dzieje się przy okazji kolejnych, dlatego trzeba to wyjaśnić – mówił dziś w TVP INFO Wiceprezes Mariusz Kamiński. 

A jak Wy oceniacie to, że w ostatnich wyborach liczba głosów nieważnych, to około 200 tysięcy? 
 Co się dzieje z Wielką i Potężną Unią Europejską!?

Po 'wyborach' do PE:
FRANCJA
Front Narodowy (FN) zwyciężył w niedzielę w wyborach do Parlamentu Europejskiego (...)
Le Pen chce referendum ws. wyjścia Francji z UE (...)
WIELKA BRYTANIA
Eurosceptyczna Partia Niepodległości Zjednoczonego Królestwa (UKIP) europosła Nigela Farage’a umocniła swą pozycję w wyborach do Parlamentu Europejskiego (...)
DANIA
Nacjonalistyczna Duńska Partia Ludowa (DF) zwyciężyła w wyborach do europarlamentu (...)
NIEMCY
(...) Skrajnie prawicowa NPD uzyskała 0,8 proc. Neonaziści mogą liczyć na jedno miejsce w PE (...)
SZWECJA
(...) Po raz pierwszy mandaty uzyskali nacjonalistyczni Szwedzcy Demokraci (...)
GRECJA
(...) na trzecim miejscu uplasowała się neonazistowska partia Złoty Świt, która zdobyła od 8 do 10 proc. głosów (...)
LITWA
(...) W wyborach do Parlamentu Europy sensacją nie była wygrana konserwatystów (17,39 proc.) (...)



http://wolnemedia.net/polityka/wybory-do-parlamentu-europejskiego-za-granica/
 CAŁY ŚWIAT PATRZY !!! Skandal obyczajowy i przegrane wybory do PE spowodowały,że prof.Kozitrąba musi wyjechać z Kraju i ukryć się przed całym światem :/ ,dlatego teraz zapakuje swojego rumaka i wyruszy w daleką drogę, by ukryć się na parę dni w dalekiej Skandynawii :/ Tam zregeneruje siły,powstanie i wróci znowu do ludzi ;) P.s.Może po drodze gdzieś tam spotka Srokę ;) Robert Sawicki Vel Sroka i razem,na fiordach wypiją Mamrotę :D See You ;)  https://www.youtube.com/watch?v=VRNPkJ0ELPc
 DO ANTONIEGO M

Proste i tanie rozwiązanie gwarantujące uczciwe wybory. 

Co prawda jestem satyrykiem amatorem i to polityka jest moją domeną, ale też jako satyryk-amator często zajmuję się rozwiązywaniem różnych problemów.
 
Wybory są jednym z najważniejszych elementów funkcjonowania państwa. Od dawna jest bardzo wiele zastrzeżeń co do uczciwości wyborów w Polsce. Co samo w sobie jest bardzo szkodliwe dla narodu i państwa. Nie wspominając nawet o szkodliwości faktycznie możliwych fałszerstwach wyborczych.
 
W związku z tak ważnym problemem decydującym o losach naszej ojczyzny i licznymi dziwnymi sytuacjami związanymi z wyborami. W związku ze zbliżającymi się najważniejszymi dla narodu i kraju wyborami. Oraz wieloma zastrzeżeniami co do ich uczciwości wyborów przedstawiam bardzo proste i skuteczne rozwiązanie tego problemu dla dobra narodu i kraju.
 
Proste rozwiązanie gwarantujące uczciwe wybory.
 
Rozwiązaniem są karty do głosowania w podwójnej formie karty z integralną samoczynną kopią. Czyli karty do głosowania składającej się głównej karty i połączonej z nią samokopiującej się kopii. Tworzących razem integralną całość. Podobnie jak jest w przypadku rachunków, czy np. druków pocztowych. Gdzie wypisując główną kartę automatycznie tworzy się kopia.
 
Do wyborów stosujemy karty wyborcze w takiej samej formie. Czyli w formie karty głównej i samokopiującej się kopii stanowiące razem integralną całość.
 
W lokalu wyborczym są dwie urny wyborcze. Wyborca tradycyjnie wypełnia kartę do głosowania jak dotychczas. Po czym odrywa kopię karty od oryginału. Oryginał wrzuca do głównej, normalnej urny wyborczej tak jak dotychczas. Tu się nic nie zmienia. Jedyna zmiana polega na tym że wyborca wrzuca kopię do tej drugiej urny wyborczej. Roboczo nazwę ją urną kontrolną. I tak jest przez cały czas głosowania. Każdy wyborca wrzuca główną kartę wyborczą do głównej urny a kopię do urny kontrolnej.
 
Oczywiście dla ułatwienia można odpowiednio oznaczyć na przykład jednakowymi kolorami oryginał karty i urnę główną. I innym kolorem takim samym dla kopii i urny kontrolnej.
 
Po zakończeniu głosowania urna kontrolna jest natychmiast plombowana i zabezpieczana przed możliwością jakiegokolwiek dostępu do niej i do kopii kart z głosami.
 
Z urną główną i głosami postępuje się tak jak dotychczas.
 
A zabezpieczone zaraz po zakończeniu głosowania przed jakąkolwiek możliwością dostępu urny kontrolne są przechowywane w bezpiecznych chronionych miejscach. Te urny kontrolne pozwalają w każdym czasie sprawdzić uczciwość liczenia głosów i to na każdym szczeblu. Przez komisyjne czy wręcz publiczne ich liczenie i porównanie. Jeżeli zajdzie taka potrzeba.
 
To proste  rozwiązanie gwarantuje maksymalną uczciwość przeprowadzenia wyborów. I możliwość odtworzenia stanu właściwego. A nawet wskazanie źródła ewentualnych nieprawidłowości.
 
W razie potrzeby lub chęci dodatkowego zabezpieczenia uczciwego liczenia głosów można zamontować monitoring nagrywający cały proces liczenia głosów przez komisję wyborczą. I przechowywanie tego nagrania do ewentualnego wykorzystania w razie potrzeby.  

Pozostaje tylko PYTANE - Antek - ile to bedzie kosztowac ?
 
 Zastrzegam dla siebie wszelkie prawa do tego rozwiązania
 Barcelona. Koncert upamietniajacy wybory demokratyczne 1989 Polska. Wstep Gratis
 Klasa średnia została zastąpiona "klasą próżniaczą". Stało się odwrotnie do tego co zapowiadał i o czym wrzeszczał Tusk na swoich "błękitnych marszach". Klasę ludzi inteligentnych (nie mówię o wykształceniu) i pracujących - sól ziemi i kręgosłup moralny każdego narodu, zastąpiły stada wyhodowanych w socjalistycznym "daj!" miernych ćwierćinteligentów wpatrujących się codziennie w płaski "tiwi" i z otwartą gębą wchłaniających papkę medialną o "przewodniej roli partii" Tuska w zbawianiu ich codzienności za publiczne pieniądze wydarte tym ludziom którzy mieli zadatki na klasę średnią. Do tego należy jeszcze dołożyć innych "w czepku urodzonych" których system karmi za pomocą rurek powiązania między biznesem a państwem, pod których tworzone są różnego rodzaju "regulacje prawne" dostarczające im "legalnie" dotacji, subwencji, zamówień publicznych i całej tej patologii wyzysku na którą reszta zmurzynionego społeczeństwa musi w pocie czoła i za psie pieniądze harować (nie bójmy się tego słowa bo taka jest rzeczywistość) - DO ŚMIERCI.... Sami sobie Polacy zgotowali ten los a ci którzy się w tym w porę zorientowali wyjechali z kraju i już tu nie wrócą, dopóki stada niewolników nie oprzytomnieją i nie wyrzucą tych "elit" poza burtę decydowania o kraju i ludziach którzy go zamieszkują.
http://odyssynlaertesa.wordpress.com/2013/11/10/wolnosc-a-niepodleglosc-czy-polska-jest-niepodlegla-a-polacy-wolni/
 Ciekawy komentarz i uwagi szefa misji obserwatorów wyborów prezydenckich na Ukrainie. POLECAM!

http://www.geopolityka.org/wybory/ukraina/2865-konrad-rekas-wybory-na-ukrainie-nie-zachowaly-standardow-demokratycznych
 http://www.geopolityka.org/wybory/ukraina/2865-konrad-rekas-wybory-na-ukrainie-nie-zachowaly-standardow-demokratycznych
 Krytyka Polityczna donosi:

"Po trzecie, nie wydaje mi się, żeby prezes KNP był bardziej niebezpieczny niż Jarosław Gowin, Roman Giertych czy Robert Winnicki. Chcemy tego czy nie chcemy, część społeczeństwa będzie miała konserwatywno-liberalne poglądy. Lepiej, gdyby te głosy zostały zagospodarowane przez KNP niż przez Ruch Narodowy. Te wybory pokazały przede wszystkim, że RN posiada dobrze zorganizowane struktury i szeroką kadrę. Jest to o wiele poważniejszy i groźniejszy przeciwnik niż KNP. Módlmy się zatem o zdrowie Krula, aby żył i panował jak najdłużej. Na politycznym horyzoncie zbierają się chmury."

Całość tutaj: http://www.krytykapolityczna.pl/artykuly/opinie/20140528/kozak-niech-zyje-krul-polemika

;)
 Panie  Prezydencie  ile nas to będzie kosztować ?
 Jurek: Przed nami wybory samorządowe, musimy je wygrać


 Co o stanie afgańskiej demokracji można powiedzieć po pierwszej turze wyborów prezydenckich i kto ma największe szanse na ostateczne zwycięstwo? O tym w najnowszym "Stanowisku Pułaskiego" Jakub Gajada: http://www.pulaski.pl/index.php/publikacje-2/stanowisko-pulaskiego/683-afganistan-wybory-bez-isaf-prognozy-i-wnioski-przed-druga-tura
 Polecamy wystawę przygotowaną przez Archiwum Narodowe w Krakowie :)
 Tak wyglądają "demokratyczne" wybory na jakiekolwiek stołki. Wyniki takich wyborów nie powinny być w ogóle uznane. W moim domu 1 osoba z 5 uprawnionych do głosowania, oddała swój głos... 51% frekwencji - od tego pułapu powinniśmy uznawać jakiekolwiek wybory za ważne i zobowiązujące. Cała reszta jest kpiną z obywatela i rzekomej demokracji. 20% frekwencji - super wybory...
 Szanowni Państwo. Wracamy na nasze podwórko. Wybory do Europarlamentu przyćmiły wszelkie inne nasze "podwórkowe" działania. Otóż pragnę poinformować, iż JAKO ZWYKLI SZARZY OBYWATELE, niegodni obecnie rządzących w naszym mieście, NIE OTRZYMALIŚMY odpowiedzi na temat zmiany ulic. Nowa Prawica nigdy nie odpuszcza, także będziemy dalej drążyć ten temat. Jakiś Pan nawet starał się coś polemizować na antenie Radia Kielce, ale z marnym skutkiem. Reasumując, nie mamy do tej pory odpowiedzi. Pan przewodniczący Kotasiak tylko coś burknął że to wysokie koszty itp. itd. Jeśli chodzi o koszty, to wymiany dowodów są darmowe. Innymi kosztami należy obciążyć budżety poszczególnych radnych którzy "zaniedbali swoje obowiązki". Następną sprawą którą poruszymy jest OBNIŻKA PODATKÓW OD NIERUCHOMOŚCI, dla ludzi prowadzących biznes. Z jednej strony Prezydent wywiesza jakąś szmatę za 20 tyś zł na odrapanej wierzy ciśnień, mówiącą o inwestowaniu w Ostrowcu, a z drugiej strony ludzi, którzy inwestują karze podatkami, najwyższymi w województwie!!! Będziemy szli na ilość! Tzn. będziemy chcieli OBNIŻYĆ PODATKI O 50% (ilość) i tym samym zachęcić dużo więcej osób do inwestowania w Ostrowcu (ilość), przez obniżenie podatków przedsiębiorcy będą zatrudniać osoby bezrobotne (ilość), i będziemy chcieli zaoszczędzić pieniądze w wielu  miejscach gdzie są wydawane bez sensu (ilość). Zdajemy sobie sprawę z tego, iż jesteśmy drzazgą w oku obecnej władzy, ale będziemy walczyć i liczymy na poparcie przedsiębiorców, którzy liczą najlepiej. Liczymy na poparcie młodych ludzi, których uważamy za tak samo mądrych jak starsi. Mają mniej doświadczenia ale o wiele więcej odwagi. Z ciekawostek podam, charakterystykę osoby głosującej na KNP: wiek ok 26 lat, student lub osoba z wyższym wykształceniem prowadząca działalność gospodarczą, znająca języki, chcąca zmian w obecnej sytuacji! czy to jest charakterystyka gnojka? Ludzie w LO mają często więcej rozumu i odwagi niż stare pryki siedzące na czerwonych lub niebieskich stołkach w żółte gwiazdy!
 Braciak otwiera oczy Polakom, Mistrz ! :D


no i komentarz mega mega mistrz : 

"Najgorsze, że większość Polaków NIE WIE, że jest dymanych! Co lepsze! Idziesz na wybory i głosujesz na kogoś, kto jeszcze NIE RZĄDZIŁ! Kto kurwa nigdy Cie nie dymał! Chcesz dać mu szanse, chcesz wierzyć, że on jest inny. TO KURWA ludzie mówią, że Cie pojebało... że ten koleś to wariat, że marnujesz głos. Patrzysz na wyniki i znowu to samo PO-PIS-SLD... NO KURWA MAĆ! ILE WAS TRZEBA DYMAĆ ABYŚCIE TO POCZULI?!?!
Tak, często wkurwiam się jak Braciak... Pozdrowienia dla tych co czują, nie jest im z tym dobrze i starają się to zmienić."


a czy Ty wiesz ze jestes 'dymany'  ? :) 
 W niedzielę głosowaliśmy na kandydatów do Europarlamentu, a w poniedziałek (26.05.) odbyły się wybory do Zarządu Klubu TOASTMASTERS LUBLIN. Przy okazji padła propozycja zmiany okresu kadencji Zarządu z roku do 6 miesięcy. Kadencja została skrócona w wyniku głosowania.

Oto skład nowego zarządu TOASTMASTERS LUBLIN:

President: Paulina Kreczmańska
Vice President Education: Emilia Mielniczuk
Vice President Membership: Joanna Błachuta
Vice President Public Relations: Dorota Grądzka
Secretary: Jacek Werner 
Treasurer: Rafał Flis
Sergeant at Arms: Patryk Zieliński
Past President: Bartosz Liberski

Nowym Członkom Zarządu serdecznie gratulujemy i wierzymy, że sumiennie będą spełniać swoje obowiązki. :)
 Wybory zakończone a „moja” opcja polityczna nie weszła. I kto teraz będzie niszczył chodniki, palił tęcze i nosił czarne koszule w Brukseli? 

W niedzielę zmarł generał Wojciech Jaruzelski z kart historii znany nam jako osoba, która wprowadziła stan wojenny oraz pierwszy prezydent III RP. Na wniosek Związku Kombatantów RP oraz na prośbę rodziny generał spocznie na Powązkach Wojskowych. Nie zgadza się z tym IPN (czy aby instytucja ta nie powinna być apolityczna?) a niektórzy już planują czuwanie połączone z odmawianiem różańca. 

Papież Franciszek na zakończenie swojej podróży po Ziemi Świętej (Żydzi nadal się nie lubią z muzułmanami) ogłosił iż zamierza on się spotkać z ofiarami księży-pedofili zaś samą pedofilię porównał do kultu satanistycznego.  Dodał też, że zamierza wprowadzić politykę zero tolerancji dla molestowania seksualnego dokonywanego przez duchownych. Trochę kłóci się to z podejściem Watykanu do sprawy arcybiskupa Wesołowskiego…

Wojska nigeryjskie ustaliły miejsce pobytu ponad  200 dziewcząt porwanych w kwietniu przez sektę Boko Haram jednak zapowiedziały, że nie zamierzają nic z tym zrobić przez jakiś czas. Oświadczenie spotkało się z wielką krytyką wśród protestujących obywateli domagających się podjęcia środków mających na celu uwolnienie dziewcząt. Zresztą po co mają cokolwiek robić skoro Wielka Brytania już zapowiedziała wysłanie sił do walki z islamistycznym ugrupowaniem? 

Policja we francuskim Calais zlikwidowała obóz nielegalnych imigrantów w którym mieszkało 800 osób chcących przedostać się do Wielkiej Brytanii. Władze zdecydowały się na ten krok ze względów sanitarnych bojąc się wybuchu epidemii bądź pasożytów. Mimo że imigrantom zostały zaoferowane tymczasowe ośrodki zamieszkania to odmówili oni chcąc pozostać w porcie, gdzie prawdopodobnie w ciągu kilku dni powstanie nowy obóz. Mam w tej sprawie tylko jedno pytanie. Czy nielegalnych imigrantów się aby nie odsyła do miejsca pochodzenia? 

Hitem w Internecie staje się katarska ulotka, objaśniająca zasady zachowania w tym emiracie, która ma być wręczana kibicom w czasie Mundialu w 2022. Jesteś kobietą i chcesz mieć rozpuszczone włosy i nosić legginsy? Grozi ci za to 6 miesięcy więzienia. Faceci sa z pewnością zachwyceni gdyż znacznie ograniczy to liczbę partnerek chcących się wybrać ze swoimi mężczyznami na ową imprezę sportową.
 Wybory się skończyły no to proszę, podatki można podnosić dalej :)
 podsumowanie wyborów
 Co tam kasa na wybory uzupełniające, państwo stać... zresztą to nie pisowski budżet, by PiS o niego dbał. Widać po tej sytuacji, na ile faktycznie PiS czuje się odpowiedzialny za kraj i na ile "szanuje" wyborców, wpychając tego samego kandydata kilkakrotnie w krótkim czasie na różne stanowiska. http://www.tokfm.pl/Tokfm/1,103087,16052569,Przez_przejscie_Piechy_do_PE_konieczne_kolejne__kosztowne.html
 Mali, podli ludzie. 
Kreatury z dyplomem. 
Podjęliście dziś decyzję, że nie będziecie mnie leczyć, jeśli nie będzie to zgodne z waszym sumieniem. 
Każecie mi nieść ten krzyż, jeśli zajdę w ciążę z gwałtu. Obdarujecie mnie nieuleczalnie chorym dzieckiem, jeśli moja ciąża będzie niosła takie ryzyko. 
A jeśli zagrozi mojemu życiu - pozwolicie mi zdechnąć. 
W imię boskie.
Nie dostanę od was żadnej formy antykoncepcji. 
A kiedy nie będę mogła zajść w ciążę, nie pomożecie mi w zabiegu in-vitro. 
W imię boskie.
Sprawdziłam tę listę. Ginekolodzy, kardiolodzy, pediatrzy... kim wy jesteście, żeby decydować o cudzym losie?
Kim jesteście, żeby łamać prawo, ustalone przez świecki sejm w świeckim państwie?
Powiem wam - kreaturami, niegodnymi miana lekarza. 
Przysięgaliście "po pierwsze nie szkodzić".
Postawiliście właśnie pierwszy krok w mroki średniowiecza. Odebrałabym wam dyplomy, zdobyte za nasze, podatnicze pieniądze.
Następnym krokiem będzie odmowa leczenia, jeśli uznacie moją chorobę na przykład za "karę za grzechy"?
Kim jesteście, prawa boskie stawiając ponad ludzkimi?
Zostawcie swoje "sumienia" w domach. W pracy jesteście w pracy i macie zasrany obowiązek stosować się do prawa. Macie zasrany obowiązek korzystać z darów rozwijającej się nauki. Macie zasrany obowiązek leczyć ludzi. Swoich pacjentów.
A jeżeli nie spodobają się wam wybory przez nich dokonane - to, co wam wolno w swoim sumieniu - to pomodlić się za nich, błądzących, przeklętych.
Tyle. Nic więcej.

#nie #chorujcie !
 Oddaj na nas swój głos, tu są prawdziwe wybory!
Jarocin czeka ;)

 ;)
 :) Komentuję wybory na lewicy na Pikio.pl :) 
 W tej sytuacji członkowie Komisji Obwodowej nr. 103 w Warszawie z jej przewodniczącym na czele dopuścili się złamania zasad Ordynacji Wyborczej i niewątpliwie postąpili wbrew prawu .Bezsprzecznie należy się kara i to dotkliwa . Mnie zaś zainteresowało coś innego : Jakim cudem przedstawiciel PiS-u + kamerzysta wiedzieli, że akurat w tej Komisji nr. 103 i akurat o tej godzinie dojdzie do tak drastycznej nieprawidłowości ??? Gdzie tu choćby ułamek dowodu na jakieś fałszerstwo wyborcze ??? Na jakiej podstawie pan Maciarewicz twierdzi że do podobnych zdarzeń mogło dochodzić w " tysiącach Komisji Wyborczych " - gdzie dowody ???Wreszcie dlaczegóż to mając ów film w nocy z niedzieli na poniedziałek upublicznia się go dopiero dzisiaj ??? To akurat proste : Dopóki było wiadomo że wygrywa PiS to przecież żadnego oszustwa czy fałszerstwa nie było, jednak gdy okazało się że wygrała PO to ...WYBORY SFAŁSZOWANE !!! Cała sprawa mocno śmierdzi i wygląda na grubymi nićmi szytą intrygę, ale przecież ten pseudo detektyw - amator inaczej nie potrafi .Nie powiem nawet : Antek daj se siana na uspokojenie bo był by to despekt dla wszystkich trawożernych świata .
 Podpusuję się pod tym.
 Szanowni Państwo, Drodzy Wyborcy, Przyjaciele,
przez ostatnie miesiące spotykaliśmy się niemal codziennie, często na ulicach Warszawy, Pruszkowa czy Wołomina, nieraz na bazarach, stacjach kolejowych i placach. Taka jest kampania. Jestem pewien - niezależnie od wyniku partii była to najlepsza kampania, jaką prowadziłem. Usłyszałem wiele dobrych słów na temat swojej pracy, zobaczyłem jak wiele osób oczekuje w Polsce na zmianę. Jestem dumny z głosów warszawiaków (szeroko rozumianych :), które na mnie padły. Dziękuję za spotkania, rady i w końcu głosy.
Bardzo dziękuję wszystkim koleżankom i kolegom z listy warszawskiej PRJG: Prof. Krystyna Iglicka - Okólska , Barbara Jezierska , Elżbiecie Paziewskiej , Januszowi Bylińskiemu, Mariuszowi Omelańczukowi, Bożena Ługowska Twoja posłanka do Parlamentu Europejskiego , Piotrowi Wrześniakowi, Wojciechowi Matyjasiakowi oraz Tomasz Szlązak . Dla większości z Was te wybory były politycznym debiutem. Biorąc pod uwagę środki, jakimi dysponowalismy, wyszło bardzo dobrze.
Dziękuję również wszystkim wolontariuszom i działaczom Polska Razem Jarosława Gowina . To dzięki Wam ta kampania była jedną z najlepszych w Polsce. Nie mam co do tego wątpliwości.
Gratuluję wszystkim kandydatom z innych partii, którym udało się uzyskać mandat. Życzę wszystkiego dobrego: mądrze korzystajcie z zaufania, którym obdarzyli Was wyborcy.
A co dalej? Czas pokaże, trzeba dobrze przemyśleć przyczyny porażek. Jednego jestem pewien - to nie były nasze ostatnie spotkania.
Pozdrawiam,
Paweł Kowal
 Dziękuję raz jeszcze za poparcie. 
Przed nami wybory samorządowe i parlamentarne tu dopiero damy czadu :) 
 To nie Krym to jest Polska, choć PKW Polski i Krymu było szkolone w Moskwie, przez tego samego "czarodzieja od urn" 
https://www.youtube.com/watch?v=mTGaMBCairI
 A w ten sposób na KUL naukowo debatowano nad wyborami do Parlamentu Europejskiego. #eurowybory #wybory #nauka
 ciekawe... niby jedni 24% obywateli najbardziej świadomych politycznie w kraju, chcących iść na wybory a tymczasem okazuje się że nie potrafią postawić prawidłowo krzyżyka... dziwne
http://wpolityce.pl/polityka/197993-228-005-kretynow-zadam-sprawdzenia-wszystkich-228-005-kart-glosow-uznanych-przez-pkw-za-niewazne-dlaczego-az-tylu-polakow-nie-potrafi-postawic-krzyzyka?fb_action_ids=767017850005516&fb_action_types=og.likes
 Tak patrzę na tę mapę i zastanawiam się, czy Hajnówki nie powinno się oddać Łukaszence ! Tylko na rok...i ponownie zorganizowac tam wybory...
 http://wiadomosci.dziennik.pl/wybory/artykuly/460087,kilkunastu-poslow-chce-przejsc-do-kongresu-nowej-prawicy.html
 Powrot antka bo wybory sie skonczyly i sa teorie spiskow i falszerstwo wyborów
 Macierewicz już uważa, że wybory były sfałszowane... Pewnie tak skoro PiSs miał tak wysokie wyniki :D hehehe
http://progressforpoland.com/wp-content/uploads/2013/12/Antoni.jpg
 Przed chwilą zapadła decyzją, że w Sejmie będziemy tworzyć koło poselskie. Funkcjonujemy, proszę nie stawiać na nas krzyżyka- mówi Beata Kempa, Solidarna Polska.

 Do przyjaciół polityków
Przed wyborami dyskutowaliśmy o plakatach i billboardach reklamujących kandydatów do PE ...

Pani Radna Katarzyna Kretkowska oburzona zakazem wieszania plakatów wydanym przez prezydenta Ryszard Grobelny:
"brak plakatów na ulicach powoduje, że ludzie nie czują tym bardziej, że są jakieś wybory, nie widzą, kto kandyduje, komu mogliby kibicować, nie idą głosować. Efekt? - tylko 20% deklaruje obecnie udział w głosowaniu. Czy na pewno tego właśnie chcieliśmy? (...)
Plakaty wyborcze "zaśmiecają" nam ulice, demokracja nam śmieci i przeszkadza.
Nie zgadzam się z tym, ale dobrze - już po tej kampanii wrócę do tego tematu i z uporem maniaka będę dopominać się powrotu do normalnych, przystępnych, zdrowych reguł w wyborczych kampaniach, do ich ludzkiego i obywatelskiego wymiaru."

To ja pozwolę sobie z uporem maniaka wrócić do tej dyskusji :)

Jerzy Buzek otrzymał w tym roku najwięcej w kraju bo aż 254 319 głosów.
ile miał bannerów? zero. 
ile miał billboardów? zero.
ile powiesił plakatów? Z - E - R - O

Najbardziej obecna w przestrzeni miasta Poznań była pani Izabella Łukomska-Pyżalska. 
Zalała całe miasto i internet bannerami ze swoją twarzą i co? 
byłam w Plejboju? mało? 
mam piątke dzieci? mało?
hellou ? 
FIGA Z MAKIEM (i dobrze)

Tradycyjną kampanię plakatową możemy wsadzić między mity. 
Opinii męża stanu, czy dobrego urzędnika nie zbuduje, żaden spot,
czy plakat. Owszem pomoże, wady wybieli, zalety uwypukli,
ale wyborów nie wygrywa się na miesiąc przed wyborczą niedzielą, 
tylko mozolną pracą rozciągniętą na lata. 

Pani Katarzyna Kretkowska jest Radną Miasta Poznań. 
Moim skromnym zdaniem jedną z kilku najlepszych w tej radzie.
Działa w sprawie m.in. Starego Zoo, czy Placu Asnyka, 
aktywnie uczestniczy w Komisji Kultury i Dziedzictwa, Komisji Polityki Przestrzennej, Komisji Rewitalizacji i Komisji Oświaty i Wychowania.

Pani Katarzyno ! 
Plakaty wyborcze nie "zaśmiecają", tylko zaśmiecają miasto właśnie. 
Ich ilość nie przekłada się na wynik wyborczy.
Jestem przekonany, że to strata pieniędzy i energii.

Ja Pani bardzo kibicuję i życzę reelekcji w listopadowych wyborach samorządowych, ale w imieniu wciąż bezbronnego krajobrazu miasta Poznań proszę o niewieszanie.

jakość, a nie ilość szanowni bracia i siostry politycy ! ;)

https://www.facebook.com/kretkowska/posts/10202076296811823
 Kampania wyborcza zaczyna się wraz z ogłoszeniem wyników wyborów. Przed nami wybory samorządowe. Moim zadaniem jako przewodniczącego Zarządu Komitetu PiS Mokotów będzie uzyskanie jak najlepszego wyniku dla PiS na Mokotowie. Realnym celem jest zdobycie 12 mandatów (obecnie mamy 7 mandatów). Biorąc pod uwagę, że na Mokotowie było dla PiS w 2009 r. poparcie w wysokošci 19,86%, a w tych wyborach padło 23,17% głosów, oznacza to wzrost o 3,31 %. Ten wzrost daje perspektywę realizacji tego planu, choć nie daje gwarancji przejęcia kontroli nad Mokotowem (większość w Radzie Dzielnicy to 15 mandatów). Mam jednak plan, który pozwoli powalczyć o Mokotów. Odzyskanie Mokotowa, największej dzielnicy Warszawy, z rąk PO na rok przed wyborami parlamentarnymi, byłoby wielkim sukcesem. A zatem do boju!
 Ciekawostek ciąg dalszy, jak wyglądają wybory w Polandii. 

 Dobra. Przyznawać się. kto poszedł na wybory i świadomie oddał głos nieważny? http://natemat.pl/104129,ponad-228-tys-wyborcow-oddalo-glos-niewazny-czesc-na-ramosa-i-madonne-pkw-sprawdzi-je-ponownie
 Zaczyna się. ..
 To jest makabryczne; żadna partia nie protestuje; a my przegrywamy wybory. Czy w "Rancho", serialu ogladanym co tydzień przez 5 milionów ludzi, występuje pozytywny bohater, który jest ateistą; który nie chodzi do koscioła?  NIE. I to jest efekt tych praktyk.
 Teraz już wiem, co czuł Franek Dolas, kiedy się zorientował, że rozpętał II Wojnę Światową....


Zażalenia od tych, którzy przegrali wybory do PE przyjmuję we wtorki od 15 do 16

Podziękowania od korwinistów, których wprowadziłem do PE - codziennie, także korespondencyjnie.

Zamówienia, dotyczące przyszłych wyborów rozpatruję indywidualnie
 Kiedy w zeszłym roku byłam na manifestacji przeciwko UR miałam spore obawy, że może stać się najgorsze. Udało się choć nie do końca ale dziś już takich obaw jak wtedy nie mam bo przecież niemożliwym jest, że nasi posłowie zgłupieli od zeszłego roku. Jakoś nie chce mi się w to wierzyć a po za tym jeśli ktoś ma sumienie, moralność i rozum oraz szacunek do zwierząt  i ludzi nie pozbawia się tego wszystkiego od tak bo ktoś inny ma inne plany. Skoro rok temu wysłuchano wszystkich argumentów przeciw UR i uznano jest za słuszne oraz fakt, że wysłuchano nas ( co nie często się zdarza) to prawdopodobne jest, że i teraz nasi posłowie, którzy byli przeciw podtrzymają swoje stanowisko i nie pozwolą nikomu bez wyjątku na legalizację tego barbarzyńskiego zabijania dla korzyści innych. Trzymajmy kciuki za słuszne wybory (y)
 manipulacja władzy... a wybory tuż , tuż....
 Jan Radomski podsumowuje niedzielne wybory do Parlamentu Europejskiego. http://liberte.pl/siedemnascie-rzeczy-ktore-zapamietam-wyborow/
 jak ta Pani na końcu mówi: "...tutaj dużo rzeczy jest nie tak...w takim kraju żyjemy..." fajne wybory nie ma co ....wstyd i poracha...

 Siema. Są dwie sprawy do wyjaśnienia.

Co do pierwszej, mówiłem już o tym kilkukrotnie ale jak się okazuje nie wystarczyło. Wybory się skończyły, gorączka trochę opadła, więc mogę na spokojnie to jeszcze raz napisać. W trakcie kampanii widziałem pojawiające się tu i ówdzie komentarze, że wspieram w jakikolwiek sposób ugrupowanie polityczne o nazwie "Twój ruch". A więc po raz kolejny: tytuł mojej płyty powstał parę lat wstecz, pomysł na numer również (zainteresowanych odsyłam do wywiadu z 2011 roku  https://www.youtube.com/watch?v=sKHcOQX6ULY  - nazwa płyty pada w 1:57). Nazwa partii do ostatniej chwili była trzymana w tajemnicy i nawet, gdy zgłaszano się do mnie o występ na konwencie założycielskim, to nie podano o co dokładnie chodzi. Nie wiem, czy nazwa była inspirowana nazwą płyty czy nie i szczerze mówiąc zwisa mi to, jak i cała ta partia, której nota bene nie popieram, bo w polityce nie lubię pajacowania. To raz.
Druga sprawa związana jest z tym, że dochodzą mnie słuchy, jakoby moje kawałki były wrzucane na strony różnych ugrupowań bez mojej wiedzy. Oficjalnie pierdolę takie akcje i uważam to za najgorsze frajerstwo. Nie mam zamiaru nigdy swoją muzyką wspierać jakiejkolwiek partii i jeśli nie potrafisz tego poszanować jebany PR-owcu na usługach tego czy innego barana, to chuj ci w twoją smutną dupę.


https://www.youtube.com/watch?v=4hW26ERV6L4
 Wybory się odbyły, więc możemy wrócić do relacji z Święta Konstytucji w Jodłowej http://www.wiadomoscidebickie.eu/wiadomosci-debickie/?tx_ttnews%5Btt_news%5D=3633&cHash=afc5fd97abbf85f65f718e0bfa92d803
 Każdego to Złamie .To są wybory działania człowieka takie czy inne PO TO BYŁ KRZYŻ NA GOLGOCIE
 Tak wyglądają wybory od kuchni. Moim zdaniem nawet nie trzeba ruskich serwerów...
 Ku refleksji tym, którzy olali wybory i są zdziwieni wynikami:-)
 znaleziony w sieci - "Deklaracja wiary" i komentarz do tej listy  ....." Mnie to przeraża; przeraża mnie to, że spoleczeństwo olewa takie sprawy jak katolicyzacja opieki medycznej; co jak co ale medycyna powinna funkcjonowac poza kontekstem religii. Za antyklerykalizm przegrywamy wybory; jestesmy w takiej mniejszości."..
Osobiście uważam, ze coś takiego jak ta deklaracja nie powinno mieć miejsca

http://www.deklaracja-wiary.pl/img/lista_pod.pdf
 Żyrandol warszawski

Mój sąsiad Leszek Miller właśnie suszy kły i ocenia, że ‘’nic na lewicy obok SLD powstać nie może’’. Cieszy go porażka konkurentów z TREP-a (Twój Ruch Europa Plus), a najbardziej Ryszarda Kalisza w Warszawie. Ja sądzę, że ta porażka wykopuje dwa groby: jeden dla Palikota, drugi dla Millera. 

Palikot dostał w zęby i już się nie podniesie. A Miller, zanim skończy, przytuli się jeszcze do Tuska w koalicji. Jak zdąży. Śmietnik historii wzywa. A wyśle go tam właśnie Kalisz. 

Na pół roku przed wyborami samorządowymi sondaże wskazują, że jest on w Warszawie jedynym realnym konkurentem dla urzędującej prezydentki. Guział ze swoją amorficzną Warszawską Wspólnotą Samorządową wypada raczej słabo. Zieloni mają dobrą kandydatkę, niestety zbyt dobrą. A SLD wystawia Wierzbickiego, co by nie podgryźć za bardzo swojej koalicjantki HGW, gdy jest przecież tyle posad do podzielenia… Kandydat PiS w ogóle się nie liczy. 

Był kiedyś taki polityk, lubiany przez wszystkich, sympatyczny, ale który przegrywał wybory. Nazywał się Jacek Kuroń. Choć w rankingach zaufania zdobywał po 70%, w wyborach prezydenckich w 1995 otrzymał 10%. Scena polityczna bowiem podzieliła się miedzy Kwaśniewskiego i Wałęsę. Kaliszowi to nie grozi. Taka forma plebiscytu mu nie szkodzi, wręcz przeciwnie.  

Zapewne potrzebny będzie szeroki, społeczny, postępowy sojusz oraz odcięcie się od najgorszego, przegranego elementu ;)

Kalisz nie jest postacią z mojej bajki, ale sądzę, że to jedyna szansa na odsunięcie od władzy tego nieszczęścia HGW i koalicji PO-SLD w Warszawie. Żal nie skorzystać. A to przecież dopiero początek.
 POgonić !
 Pierwszym elementem rewolucji w świadomości społeczeństwa jest wykazanie, że wybory "demokratyczne" są fałszowane. 
 http://kartofel.salon24.pl/586825,wybory-wygrali-przestepcy-i-rozwodnicy-bo-sfalszowali
 Jakie państwo, takie wybory:
 Janusz Korwin-Mikke swój sukces w wyborach zawdzięcza jajcarskiemu elektoratowi - twierdzi Radosław Sikorski. Wybory jajcarsko-drobiarskie komentuje w felietonie Tomasz Olbratowski. Zobacz!

http://www.rmf.fm/au/?a=wsd&p=olo
 „Zabierz Babci dowód”
    "Kuce" nowymi "Moherami", czyli jak się rozpoczyna kampania nienawiści wobec wyborców Korwin-Mikkego

"Kuce" nowymi "Moherami", czyli jak się rozpoczyna kampania nienawiści wobec wyborców Korwin-Mikkego

Kongres Nowej Prawicy Janusza Korwin-Mikkego dostał się do Parlamentu Europejskiego. Nie oznacza to, że wybór 7,15 proc. jest dla wszystkich akceptowalny. Ledwo co ogłoszono wyniki, a już zaczęto wieszać psy na wyborcach Nowej Prawicy. Głównie na tych młodych, potocznie nazywanych "kucami". Właśnie zostali nowymi "moherami" polskiej sceny politycznej.„Zabierz Babci dowód” – to jedna z najbardziej charakterystycznych akcji w trakcie wyborów z 2007 roku. Motorem napędowym PiS miały być starsze panie w moherowych beretach, słuchające na dodatek "Radia Maryja". To one doprowadziły do tego, że władza dostała się w ręce Kaczyńskiego. Dziś mamy do czynienia z analogiczną sytuacją. Tyle że już nie „mohery”, ale „kuce” stały się wrogiem demokratycznych wyborów. Dziś to ich trzeba powstrzymać od chodzenia na wybory. Tak przynajmniej wynika z opinii wielu internautów czy przeciwników Korwina.
 Akcja "Zabierz Babci dowód"
  Akcja "Zabierz Babci dowód"
"Choroba dziecięca"
Od momentu ogłoszenia wyników wyborów zaczęło się wieszanie psów na „kucach” (wyborcy w wieku 18-25 stanęli murem za prawicą). Niezadowolona większość zaczęła analizować, dlaczego taka osoba jak Janusz Korwin-Mikke dostała się do Parlamentu Europejskiego, i kto na niego głosował. Zaczęto szukać przyczyny. Wniosek był jeden, Nowa Prawica swoje zwycięstwo zawdzięcza niedojrzałej młodzieży. Jako jeden z pierwszych taką diagnozę postawił prof. Jacek Wasilewski, socjolog polityki Szkoły Wyższej Psychologii Społecznej. Na antenie TVN24 przekonywał, że nie mają oni żadnej świadomości politycznej.
 prof. Jacek Wasilewski
 wypowiedź dla TVN24
 „To jest dziecięca choroba. Ja powiedziałbym tak: wybaczcie im, bo nie wiedzą co czynią. To wynika z bardzo niskiej wiedzy. Tam jest element przeciw poprawności politycznej, ale jest też element pozytywny: wiara w skrajny neoliberalizm. To jest przeciwko ich interesom. Oni oczekują opiekuńczości, oni potrzebują wspólnotowości, oni są w trudnej sytuacji. Myślenie w kategoriach: niech oni robią sobie wszyscy, co chcą, a ja sobie sam poradzę jest po prostu nieracjonalne.” CZYTAJ WIĘCEJ
Tym tropem podążyli dziennikarze internetowej redakcji TVN24. Stworzyli artykuł pod tytułem „Dlaczego gimboprawica głosowała na Korwin-Mikkego”. Autor tekstu, cytując między innymi Wasilewskiego, "bada" wyborców Nowej Prawicy. Przypina im łatkę nieświadomych, nieodpowiedzialnych wyborców. Ich głosy nie są głosami dojrzałymi, są oddawane po to, by wyrazić swój sprzeciw wobec zastanych układów i to ze złymi skutkami dla reszty. O tym też mówi inny rozmówca TVN24, Łukasz Ługowski, dyrektor liceum „KĄT”.

Dla przeciwników Nowej Prawicy nie celowa, ale znamienna jest także wpadka TVN Biznes i Świat, gdzie jako wyborców Korwin-Mikkego pokazano obrazki rozpaczających Koreańczyków.

    TVN Biznes i Świat o wyborze Korwin-Mikkego
    TVN Biznes i Świat o wyborze Korwin-Mikkego

"Cielęctwo" wyborców
W „Gazecie Wyborczej” opublikowano tekst Agnieszki Kublik i Wojciecha Czuchnowskiego pod tytułem „Cielęctwo i prawdziwy warchoł Korwin-Mikke”. Autorzy zwrócili uwagę na to, że wraz z wiekiem wyborcy coraz mniej chętnie oddają głos na polityka Kongresu Nowej Prawicy. Do takiej konkluzji doszli po przeanalizowaniu poparcia dla tego polityka w innych grupach wiekowych. Jakie były wnioski dziennikarzy "Gazety"?

„Gdy polski wyborca politycznie dojrzeje, porzuci JKM”.

Swoją tezę popierają wypowiedzią dr Mikołaja Cześnika, który uważa, że wyborcy Korwin-Mikkego „późno dojrzewają” i odchodzą do niego. Co ciekawe, zbliżone zarzuty stawiano starszym paniom z grupy „moherowych beretów”, które ponoć cierpiały na demencję i były mamione przez Ojca Rydzyka. Tymczasem, kiedy młodzież w akcie sprzeciwu wobec rządów PiS zagłosowała na Platformę Obywatelską, te same media mówiły o dojrzałości ich wyborów.

Teraz po zwycięstwie wyborczym Korwin-Mikkego o tym się nie mówi. Zamiast tego słyszymy o „klęsce demokracji”. Takich słów użyła członkini Twojego Ruchu Barbara Nowacka odnosząc się do dużego poparcia młodych dla partii prawicowych, a zwłaszcza ugrupowania Nowej Prawicy. Co ciekawe, jeszcze nie tak dawno temu przedstawiciele partii Palikota apelowali o obniżenie wieku wyborczego. Czy po zwycięstwie Korwin-Mikkego zmienią zdanie?

Internet przeciw Kucom
Od mainstreamowych mediów zaczyna się festiwal pogardy wobec „korwinistów”. Za tymi głosami idzie także internet. Tuż po ogłoszeniu wyniku profil „Sztuczne Fiołki” wrzucił opis, że „Dla ch*jów nie pracuje” i prosi wyborców Nowej Prawicy by odlubili ich stronę. Profil odnotował większą niż zazwyczaj liczbę lajków pod tym memem.

    Sztuczne Fiołki pokazują co sądzą o wyborcach Korwin-Mikkego
    Sztuczne Fiołki pokazują co sądzą o wyborcach Korwin-Mikkego•fot: zrzut z ekranu Facebook.com/sztucznefiolki

Oprócz tego są całe strony poświęcone tym, którzy postanowili oddać swój głos na Korwin-Mikkego np. „Gardzę korwinistami gdziekolwiek jestem 2.0”. Podobne wnioski wyciąga pewna strona, która namawia do wysłania korwinistów do Somalii. Wystarczy zobaczyć wpisy autorów strony, by zrozumieć, że głównym złem odpowiedzialnym za „zwycięstwo” Korwin-Mikkego są kuce. To oni również są bohaterami dziesiątków memów w internecie atakujących wyborców JKM.

    Niektórzy namawiają, by wysłać wyborców Korwin-Mikkego do Somalii
    Niektórzy namawiają, by wysłać wyborców Korwin-Mikkego do Somalii•Fot: Zrzut z ekranu Facebook.com/korwinisci

Patrząc na reakcje niektórych, można odnieść wrażenie, że znowu mamy do czynienia ze wrzucaniem wszystkich wyborców danego ugrupowania do jednego wora. Dziś każdy, kto oddał głos na Korwina, jest porównywany do niedojrzałego gimbusa. Wcześniej podobnie przypinano łatkę wyborcom Janusza Palikota, którzy mieli być dewiantami i zwolennikami rozpusty. Było tak również w przypadku wyborców PiS, którzy byli starszymi paniami z kółka Radia Maryja. Kiedy radykalna w poglądach partia zdobywa sporą ilość głosów, zawsze mówimy o porażce demokracji. Rozpaczamy, zamiast po prostu pogodzić się z tym, że nie każdy widzi świat tak jak my.

Platforma Obywatelska wiele młodym obiecała. Wywiązywanie się z tych obietnic idzie im co najmniej słabo. Potem był Twój Ruch, który zamiast stabilizacją własnej pozycji, zajął się groteskową walką z Kościołem. Nie widząc szans na poprawę, ci wyborcy postanowili oddać swój głos na Nową Prawicę. I czy nam się to podoba czy nie, powinniśmy ich wybór uszanować.

    Czytaj także:

        Nowacka o wyniku Korwina: „To klęska demokracji”. Palikot zapewnia, że przekuje porażkę w sukces

        50 proc. młodych popiera Korwina i Kaczyńskiego. Tak rodzi się "dziwna generacja" 50 proc. młodych popiera Korwina i Kaczyńskiego. Tak rodzi się "dziwna generacja"
 No i mamy podrobione wybory, PiS działa, Antek dał głos
 Prawo i Sprawiedliwość rządziło w okresie 2005-2007. Mogli rządzić do 2009 z własnego wyboru zrezygnowali z władzy, bo nie podobała im się koalicja PiS, Samoobrona która chciała stanowiska w rządzie. Według niektórych była to dobra koalicja PiS, Samoobrona,LPR według niektórych zła. Coś było na rzeczy skoro nie chcieli być razem. PiS największa partia opozycyjna w stosunku do PO platformy obywatelskiej.  PiS od początku miał pod górkę ponieważ pierwszy ich premier okazał się według mnie niekonkretną, niekompetentną  osobą i jedynie był dobrym mówcą Marcinkiewicz który rządził od października 2005.do 2006. Według mnie robił z siebie gwiazdę jak to on dobrze gra w piłkę nożną, jaki to z niego super facet. Na początku był to rząd mniejszościowy. Jednak po podpisaniu 27.04.2006 r. przez Prawo i Sprawiedliwość, Samoobronę oraz Narodowe Koło Parlamentarne, a następnie 5.05.2006 r. przez Ligę Polskich Rodzin umowy koalicyjnej utworzona została większościowa koalicja rządowa. W lipcu 2006 Marcinkiewicz podał się do dymisji ( uważam że był złym premierem) i premierem został Jarosław Kaczyński.który nie rządził zbyt długo przez nieodpowiednią koalicję. We wrześniu 2006 czyli 2 miesiące później odwołali Andrzeja Leppera ze stanowiska wicepremiera i ministra rolnictwa. 11.08.2007 PiS zaczął działania do nowych przedterminowych wyborów. 10 miesięcy po odwołaniu Leppera. JAROSŁAW KACZYŃSKI RZĄDZIŁ JAKO PREMIER ZALEDWIE 10 MIESIĘCY OKOŁO ROKU. Mając takie problemy trudno było im rządzić. PO od 2007 zadowolone jest ze swojej koalicji z PSL i nic nie robi dla Polaków wręcz ustawy które są przeciw interesom Polaków np umowy śmieciowe lub ustawa do 67 roku życia że trzeba pracować i nie ma czasu na spokojną starość. A emeryci wegetują, a nie żyją np. za 600 zł emerytury. W tv pokazują kłamliwe sondaże. Robią politykę sukcesu PO, reklamują PO w tv że kto na nich głosuje to jest cool. super itd. A kto głosuje na PiS to oszołom, moher, że jest kłótliwy ( żeby zniechęcić ludzi szczególnie młodych) bo pewnie dodatkowo ogląda tv trwam, czy radio maryja ( te media są szkalowane w internecie i w tv). Żeby mieć szerszy pogląd na te media posłuchałem ich audycji związanych z tematami o polityce (tam są religijne audycje i polityczne) i powiem że wiele osób które są inteligentne, dbają o interesy kraju tam się wypowiada i podoba mi się to co mówią o polityce. Tematy polityczne mnie interesują dlatego audycje polityczne czasami sobie posłuchałem tak jak słucham z innych mediów żeby mieć szersze spojrzenie. Nie trzeba być wierzącym żeby dostrzec że mówią tam co źle się dzieje. I nie są to media moherowe tylko które pokazują problemy kraju które w dużych mediach nie powiedzą ze względu na to że media w Polsce nie są polskie, a są w obcych rękach. Pobieżnie mówią w tych ogólnopolskich mediach o problemach kraju. Ze względu na niedobraną koalicję. Ze względu że mogli rządzić sami do 2009 i grzać posadki w rządzie mniejszościowym jeszcze 2 lata należy im się szansa. W mediach bardzo szkalują PiS. Pokazują niekompletne wypowiedzi Jarosława Kaczyńskiego i polityków PiSu lub wyrwane z kontekstu żeby gorzej brzmiały. Skoro PO dostało swoją szansę i dobrze im było z koalicją PSL od 2007 to PiS też powinien dostać szansę rządzić przez przynajmniej jedną kadencję sam. Jak  rządził PiS młodzi też mogli jeździć za pracą do całej Unii Europejskiej. Jeździli. Czyli co takiego Tusk zrobił dla młodych? Nic. Wręcz odwrotnie spowodował że jest ciężej młodym. I będzie coraz gorzej. Wielu ludziom zrobiło się dobrze koło tyłeczka nie dostrzega problemów innych.... I jak usłyszą w tv non stop pokazywane fałszywe reklamy ile to Tusk robi to wiele osób idą za nim jak ślepe stado owiec. Dlatego zachęcam do głosowania na PiS i zachęcam do niegłosowania na PO.  Umowy, śmieciowe, wiek emerytalny do 67 roku życia. Przestają refundować wiele leków, sprzętu medycznego. Chcieli prywatyzować lasy państwowe. I dążą do tego ponieważ wzięli pieniądze z lasów państwowych. Instytucji która sama sobie radziła. Chcą je zadłużyć. Celowe działanie. Wzięli pieniądze z lasów państwowych żeby się zadłużały i kiedyś je sprywatyzować. Lasy państwowe zawsze sobie same dobrze radziły, ale opodatkowanie ich dodatkowymi kosztami będzie celowe żeby się zadłużyły i żeby pomału się zadłużały. Chcą położyć na nich łapy. Sprywatyzowali stocznię żeby w Niemczech stocznie dobrze funkcjonowały i miały mniejszą konkurencję. Przywłaszczenie sobie pieniędzy z 2 filaru OFE emerytalnego 14 miliardów które były pieniędzmi Polaków i nie mieli prawa ich ruszać. Sprzedaż polskich kopalń. Czechom polskie kopalnie się opłacają, ale Polakom nie. Skupowanie rosyjskiego węgla zamiast bazowanie na polskich zasobach. Uzależnianie nas od gazu z Rosji zamiast szukania nowych dostaw np od Norwegów. Oszustwa Polaków z podatkami, bo pierwszym punktem obiecanek wyborczych Tuska było obniżę podatki. Niestety wręcz odwrotnie podniósł ich wartość. Chciał przeforsować ustawę dla małżeństw homoseksualnych. Tusk ma swoich nieoficjalnych pomagierów np. Palikota. W wywiadach zawsze mówi że jest przeciw Tuskowi, a jak była ustawa że mamy pracować do 67 roku życia prawie cała partia głosowała za tą ustawę. I to pomogło przegłosować Tuskowi. Palikot naobiecywał młodym wolność legalizację marihuany, prostytucji, małżeństwa homoseksualne itd. To wielu młodych ludzi jak ślepe owieczki idą głosować na kogoś kto szokuje bo jest cool, trendy. Teraz szokuje swoimi poglądami Janusz Korwin Mikke to idą na niego głosować. Według mnie ma zbyt górnolotne dążenia. I czasami się ich obawiam bo za dużo mówił o dyktatorach, monarchii, obrażał kobiety nie zważając że wypowiada się w tv. Skończył filozofię to filozofuje odnośnie polityki. Sam mówi albo go ludzie akceptują takim jakim on jest albo wcale. I reguła dobra o ile szanuje się każdego człowieka, a nie tylko swój interes. Nie lubię SLD bo pamiętam czasy jak mówiło się Buzek na wózek. Jak chcieli go taczką wywieść z sejmu, Machlojki. Jak Miller nie chciał gazu z Norwegii i uzależniał nas od dostaw od Rosji. Nie liczenie się z polskimi interesami. Tusk też nie podjął takowych działań żebyśmy byli niezależni. PSL jest tak samo winien bo przytakują Tuskowi jak on pomacha palcem w zamian za posadki. Zachęcam do głosowania na PiS. Nie możemy być pewni jak będą rządzić. Tylko Jarosław Kaczyński tak naprawdę mógł rządzić tylko 10 miesięcy. 2 miesiące od kiedy został wybrany wylał  ze stanowiska ministra rolnictwa Andrzeja Leppera. I od tego momentu szukał większościowego rządu. Kilka miesięcy później rozpisał nowe wybory. Mogli rządzić sami 2 lata do 2009 nie chcieli grzać posadek jak np. SLD kiedyś w rządzie mniejszościowym. Należy im się szansa według mnie na rządzenie w jednej kadencji i pokazanie czy coś zrobią. PiS Prawo i Sprawiedliwość. Jakie jest wasze zdanie?
 W rozmowie z Andrzejem Stankiewiczem dla Rzeczpospolitej.
 Będziemy wstydzić się za Korwina? Jak myślicie?
 PiS po kolejnej porażce nie potrafi przejść do porządku dziennego. Ustami Macierewicza i Dudy zaczyna powątpiewać w rzetelność Państwowej Komisji Wyborczej. tego już się słuchać nie da! Żal. http://wiadomosci.dziennik.pl/wybory/artykuly/459796,wybory-europejskie-2014-duda-z-pis-o-mozliwosci-falszerstw-wyborczych.html
 Jeszcze rok temu wydawało się nie do pomyślenia, że Rosja może zaatakować Ukrainę, a Putin był nazywany przez wielu polityków europejskich (w tym polskich) wiarygodnym partnerem. 

Dziś wielu osobom nie do pomyślenia wydaje się, że w Polsce wybory mogą być fałszowane. A jednak jak to możliwe, że w tak prostym głosowaniu, gdzie wystarczy postawić jeden krzyżyk aż ćwierć miliona głosów zostało uznanych za nieważne przez Państwową Komisję Wyborczą. Czy to efekt słynnych wizyt szkoleniowych w Moskwie?
http://niezalezna.pl/55767-cwierc-miliona-niewaznych-glosow-ujawniamy-gdzie-nie-potrafiono-zaglosowac
 Szanowni Państwo, serdecznie dziękuję za głosy oddane na kandydatów Platforma Obywatelska. Dzięki Wam po raz 7. z rzędu wygraliśmy wybory! Gratuluję Róża Thun, Bogdan Wenta - official fanpage i wszystkim świeżo wybranym europarlamentarzystom!
 Jak najszybciej Majchrowski do prokuratora, Sroka do dymisji ...wybory na jesieni, to będzie referendum: jesteś za złodziejstwem i marnotrawstwem czy też za nowoczesnym miastem!
Majchrowski to kula u nogi Krakowa!
 Jak napisał Marek Kochanowski: "Nie pamiętam o czym rozmawialiście, ale zapamiętałem pomarańczową marynarkę" ;) 

Moim skromnym zdaniem pomarańczowy kolor w naszej polityce widzieliście Państwo już po raz ostatni - Ruch Palikota, Twój Ruch czy Europa + to już historia...

Kto nie widział na żywo w TVP, może obejrzeć naszą rozmowę tutaj. Serdecznie zapraszam:

http://www.tvp.pl/bialystok/publicystyka/bez-kantow/wideo/26052014/15364349
 http://niewygodne.info.pl/artykul3/01287-wybory-sie-skonczyly-rzad-zabiera-sie-za-nowe-podwyzki.htm
 Szanowni Państwo,

Państwowa Komisja Wyborcza ogłosiła oficjalne wyniki wyborów do Parlamentu Europejskiego. Wynika z nich, że uzyskałem 6 307 głosów. Startując z czwartej pozycji, zająłem trzecie miejsce. Odebrałem liczne gratulacje od tych, na których wynik ten zrobił wrażenie. Szkoda, że tak niewiele zabrakło do uzyskania mandatu SLD-UP w naszym okręgu. Wybory przebiegały przy niskiej frekwencji wyborczej, a walka o głosy wyborców, kandydujących z listy SLD-UP, była trudniejsza niż się można było spodziewać.

Chciałbym jeszcze raz serdecznie podziękować wszystkim tym, którzy włączyli się do mej kampanii wyborczej. Szczególne słowa podziękowania kieruję do tych, którzy w mym sztabie odgrywali kluczową rolę: Krzysztofa Szredera, Pawła Ramiączka, Zbigniewa Derendy, Witolda Agatowskiego, Janusza Baratyńskiego, Rafała Dąbrowskiego, Romana Jedynaka, Roberta Karowca,  Macieja Kuśnierza, Władysława Olszowego,  Marcina Penara, Bogdana Przywory, Antoniego Rączki, Zbigniewa Rusaka, Mirosława Szredera,  Michała Włodarczyka i Marka Wójcika.

Bardzo serdecznie dziękuję Komitetowi Honorowemu, a zwłaszcza: Stanisławowi Bartosowi, Józefowi Bednarczykowi, Marianowi Curyło, Józefowi Gajewiczowi, Stanisławowi Garbaczowi,  Wojciechowi Saletrze, Adamowi Udzieli,  i Wiesławowi Weitzowi.

Sądzę, że dla nas wszystkich było to cenne doświadczenie. Geografia uzyskanych głosów wskazuje, że nasza aktywność w kampanii, liczne spotkania środowiskowe, wystąpienia na uczelniach, nie poszły na marne. Wnieśliśmy niemały wkład do wyniku wyborczego Sojuszu Lewicy Demokratycznej i Unii Pracy. Poszerzyliśmy krąg przyjaciół. Dotarliśmy do nowych środowisk. Pozyskaliśmy zwolenników tam, gdzie dotychczas były „białe plamy” aktywności SLD. Studenci-woluntariusze mieli po raz pierwszy styk z realną polityką i jest to cenne doświadczenie w ich edukacji.

Jestem przekonany, że będziemy w dalszym ciągu utrzymywali kontakty. Poza wszystkim jesteśmy gronem przyjaciół. We wszystkich sprawach, w których mogę być pomocny, jestem do Państwa dyspozycji.

Z najlepszymi pozdrowieniami,
Jerzy Jaskiernia

28 maja 2014 r.
 Niestety europejskie wybory wygralo UKIP czyli Nigel Farage i z tego co wiem to on doprze swego  predzej czy pozniej ,czyli odejdzie z UE ,co wy na to ? Dla mnie to teraz bez roznicy ,ale szkoda mi reszty Europejczykow ,bo beda potrzebne im wizy ,zeby tu byc legalnie jak UKIP naprawde odejdzie  :)
 Kto zdobył najwięcej, a kto najmniej głosów w naszym województwie? Sprawdź! 
 Przewodniczący SLD Leszek Miller: Odnoszę wrażenie, że po wyborach do europarlamentu nigdzie nie widać euforii, może jedynie poza Januszem Korwin-Mikkem. Jednak cieszę się, że trzy lata temu dostaliśmy srogie lanie i wylądowaliśmy na piątym miejscu na scenie politycznej, a teraz przysunęliśmy się trzecie miejsce. Donald Tusk umiejętnie wykorzystał rozmaite zagrożenia i strachy. Kampania wyborcza PO to było straszenie Polaków. Premierowi pomogły także wypadki na Ukrainie. Następnym razem już tak nie będzie. Trudno sobie wyobrazić, by w jakimś innym kraju wybuchła podobna tragedia. Kolejne wybory to już będzie inna rzeczywistość i inne okoliczności. Te elementy niepewności, zagrożenia, strachu już nie będą tak działać, jeśli w ogóle będą działać.
 sku***syny! takich przypadków jest więcej niestety
 Adam Hofman powiedział, że ósme przegrane wybory pisu są pierwszym krokiem do zwycięstwa ............... Kurwina Świrke, zapomniał chyba dodać :-D
 a co gdyby to 76% oddało nieważne głosy? anulowali by wybory? :D
 To już mamy pewność że wybory zostały sfałszowane. Poza tym kurwa 7% poparcia bo tyle dostało PO czy PIS z wszystkich mogących głosować to nie demokracja -_- to żenująca mniejszość jebane 2 miliony ich popiera z 38 to jest kurwa demokracja?
 104 odcinek serialu,jakże piękne ostatniscena i  słowa "Ławeczki " a w szczególności Franciszka Pieczki ! Gdyby " sny o potędze "  mogły sie spełniac .... Gdyby tak mentalnośc Polaków mogła się zmienić ... Zycie byłoby piękne :D

http://vod.pl/ranczo,149849,w.html
 Oleszczuk na Prezydenta!
Czas zacząć nową kampanię... do samorządów

Za nami wybory do Parlamentu Europejskiego. Jak są komentowane ich wyniki? I co one oznaczają dla dalszych planów polityków? Przed nami jesienne wybory samorządowe.

Stefan Oleszczuk, lider listy Nowej Prawicy w naszym okręgu wyborczym, wynik swoje formacji nazywa... niepełną radością.

- Spodziewaliśmy się wyniku dwucyfrowego, od 10 proc. w górę - komentuje. - Sądziliśmy, że czarna propaganda, której byliśmy ofiarą, nie zabierze nam aż tylu głosów. Poza tym do wyborów poszło niespełna 20 proc. młodych ludzi, a na ich głosy przede wszystkim liczyliśmy - mówi Oleszczuk.

Pytany o wybory samorządowe (listopad br.), odpowiada: - Nie odpuścimy!

Nowa Prawica, analizując wybory we Francji, Wielkiej Brytanii czy w Danii, podkreśla, że jej sposób myślenia „zaczyna być na fali”. 

- Widzimy duży ruch w kierunku prawicy i wolnego rynku. Ludzie są zmęczeni bezrobociem - mówi Oleszczuk. 

W wyborach na prezydenta Szczecina Nowa Prawica wystawi albo Oleszczuka, który ma doświadczenie samorządowe (był m.in. burmistrzem Kamienia Pomorskiego), albo Joannę Jonczek, szczecińską politolożkę.
 

Magdalena SZCZEPKOWSKA

Więcej we wtorkowym Kurierze Szczecińskim i e-wydaniu
 Tak się zdarzyło w tych wyborach, że trafiło też na mnie - i doznałem na własnej skórze sfałszowania mojego głosu w obwodowej komisji wyborczej nr 3 w Janowie Lubelskim, gdzie głosowałem jako gość - także ja mam już pewność, że wybory w Polsce są w jakimś stopniu z całą pewnością fałszowane...

A wiemy już, choćby z fb, że nie jestem wyjątkiem.
...i co teraz? Czy ktoś jest w stanie przygotować wzór i objaśnić procedurę co można zrobić mając dowody fałszerstwa wyborczego czyli zamachu na podstawy ustrojowe naszego kraju? Tak żeby każdy kogo to spotkało, mógł wpisać swoje zeznanie i wysłać to... no właśnie gdzie? Przecież to wszystko trafi w ręce władzy - czyli obecnego aparatu państwa...

"Nie mamy pańskiego płaszcza i co pan nam zrobi?"


https://www.youtube.com/watch?v=9xV3hpNS6M0
 Ech....
 Gratuluję Basi i dziękuję, że na Nią głosowaliście. 
 Idą wybory. Atmosfera na lokalnej scenie politycznej się zagęszcza, pokazała to ostatnia sesja Rady Powiatu.
 Czy ktoś zna podobne przypadki z Włocławka? Proszę o kontakt.
 Wiecie co zastanawia mnie najbardziej jeśli chodzi o wybory ? 
Zastanawia mnie kto tak w zasadzie głosuje na PO, jakiej grupie społecznej żyje się tak cudownie za rządów platformy i czemu ta grupa liczy tak wielu ludzi ? 
Non stop ktoś mówi że to czy tamto jest źle to czemu tego nie zmienimy wybierając kogoś "nowego" ?

Młody Nacjonalista (Y)
 Oto cała prawda o wyborach do Parlamentu UE...
Wyszła właśnie na jaw -_-
Nabraliście się na to...
I sami sobie jesteście winni .... Oto wasze wybory
 Wtedy pójdę na wybory
 Co to K.... ma być...???!!!
 Twoje życie, Twoje wybory...
 No i co tu komentować - jacy politycy takie wybory albo niewybory
 ...
 Komentarz "Zabawne, wygrał wybory ledwie przedwczoraj a GW już mu mówi "sprawdzam". PO rządzi już 2 kadencje i jakoś nikt go na serio nie rozlicza." wygrywa :D 

http://wyborcza.pl/1,75968,16045096,Czas_powiedziec_Januszowi_Korwin___Mikke_sprawdzam.html
 RT @kropkanadi: Sikorski: Cieszę się, że PO wygrała wybory wbrew niedowiarkom. Wygrać wybory w czasie drugiej kadencji w Europie, to olbrzymie osiągniecie.
 Prawo i Sprawiedliwość przegrało wybory do Parlamentu Europejskiego z Platformą Obywatelską nieznacznie, bo o nieco ponad 24 tysiące głosów. Politycy PiS chcą weryfikacji wyników - Nie jestem dotknięty - przepraszam za takie określenie - łaską wiary, żeby uwierzyć że ponad 200 tys. niegramotnych i nierozgarniętych polskich wyborców poszło nieświadomie i oddało głos nieważny. Jest to dla mnie naprawdę bardzo dziwne - oświadczył Joachim Brudziński

Szczegóły w komentarzach!
 http://niezalezna.pl/55714-sztab-monitorujacy-wybory-caly-czas-pracuje-na-chwile-obecna-sa-rozbieznosci-w-wynikach
 Eurowybory 2009 / 2014

Mam okazje raz jeszcze podziękować za głosy oddane na mnie w 2009 roku. Wtedy otrzymałem 1387 głosów (http://pe2009.pkw.gov.pl/PUE/PL/WYN/9/W3801/9.htm). Dziś czytam o wyniku wyborczym Jana Dziubińskiego w eurowyborach w 2014 r. - 860 głosów. Jan Dziubiński to były Prezydent Tarnobrzega i kilkunastoletni działacz samorządowy, który otrzymuje kredyt zaufania na poziomie 840 głosów, Ja w 2009 bez doświadczenia w pracy samorządowej prawie 1400 głosów. Dziękuję za zaufanie jakie otrzymałem w 2009 oraz w 2010 r. i obiecuję jeszcze ciężej pracować, aby otrzymać Twój mandat zaufania w listopadzie 2014 !
 Niedawne wybory do Parlamentu Europejskiego jako obiekt badawczy? Kampania wyborcza na Lubelszczyźnie jako przedmiot badań? Czy politykę w ogóle można odczytywać narzędziami nauki? 
Nasi naukowcy przekonują, że tak. 
Niezwykle ciekawie zapowiada się jutrzejsza konferencja "Wybory do Parlamentu Europejskiego w Polsce w 2014 roku. Kampania wyborcza na Lubelszczyźnie".

Naukowa interpretacja wyborczych wydarzeń, które zakończyły się zaledwie przed paroma dniami, jest z pewnością ekscytującym przykładem odpowiedzi nauki na wymagania współczesności.

Zapraszamy jutro na godzinę 10:00 do auli C-1031 w Kolegium Jana Pawła II. Program w linku.
 No i przedstawiciel takiej oto partii znów wygrywa wybory... Normalne? :)
 I PRZEPIEPSZYŁ BIDAK ZNOWU WYBORY!!
 Panie Hofman, cmoknij pan Tuska, tam gdzie słoneczko nie dochodzi - 8:0 :D
 bez komentarza.. Może źródło nie pewne ale nie o to tutaj chodzi... 

 http://polska.newsweek.pl/wybory-do-parlamentu-europejskiego-najlepsze-memy-polityka-europarlament-pkw-newsweek-pl,galeria,286963,1,1,12.html
 "Ale nie ulega wątpliwości, że charakterystyczne dla Korwina-Mikke i momentami groteskowe połączenie skrajnego programu liberalizmu ekonomicznego z antyspołeczną, antylewicową i faszystowską w sferze obyczajowej retoryką, jest wstydliwie ukrywaną drugą naturą polskiego przeciętnego biznesmena i intelektualisty. Ich synowie w liceach i na studiach mają przynajmniej odwagę przyznać się otwarcie do tego, co ich ojcowie wygadują przy wódce w domu."
 Twoj Ruch poniosl kleske, wylacznie dlatego, ze Janusz Palikot stworzyl koalicje z politykami, ktorzy przez 25 lat byli na zmiane u wladzy a nic dobrego dla Narodu nie zrobili. Ulotki z Kwasniewskim ludzie darli na ulicy i rzucali nam pod nogi..pomietaja jemu ze ozenil nas z konkordatem..a kim sa pozostali politycy? twarze nam dawno znane, nielubiane  i niczym nie zasluzyli sie ci politycy dla Narodu. Zapamietali tez Palikotowi podwyzszenie wieku emerytalnego...to nie dziala dobrze na wyobraznie wyborcow. Nie marihuana, nie walka z kosciolem  miala wplyw na wynik wyborow, absolutnie nie. Ja sama mam spore uprzedzenia tak do Kwasniewskiego jak i Sikorskiego na ktorego osobe padl cien podejrzen o naduzycia. CoZ z tego, ze nie udowodniono mu winy...wiemy jak potezna korupcja panuje wszedzie ...za pieniadze to i diabel dzieci kolysze prosze panstwa.
 MÓJ NAJNOWSZY VBLOG :D Jak dla mnie ZAJEBISTY :DD ale oceńcie sami :))

https://www.youtube.com/watch?v=jYSbrKANDHU
 Marek Poznański: "Nie można być chorągiewką i iść tam, gdzie zawieje wiatr sukcesu politycznego. Trzeba mieć zasady". Oby tychże zasad nie zabrakło nam w najbliższym czasie ...
 Panie Hofman, jak się nie ma zdolności do wygrywania wyborów, to trzeba to unieść z honorem. Takiego słowa jak honor nie ma w Pana słowniku, Pan nawet nie potrafi przegrać. Swoją nieudolność, brak umiejętności komunikowania się z elektoratem centrowym, próbuje Pan zakryć butą, krzykiem, obelgami i za przegraną swojej formacji obarczać innych tylko nie siebie.
Formułowanie bezczelnego komunikatu mającego porównywać nas do separatystów, w domyśle takich jak na Ukrainie, i wrzaski we wszystkich mediach uznaję za krzyk rozpaczy, wysokiej klasy bezczelność, a także niemoc tych, którzy mając potężne pieniądze z budżetu państwa, duży klub i wiele innych możliwości, nie potrafią wygrywać.
Panie Hofman, proszę sobie zapamiętać - nigdy Pan nie wygra wyborów mając serce i umysł przepełniony nienawiścią. To normalnych ludzi odstrasza. Niechże ma Pan odwagę przyznać, ze jako spin doktor poniósł Pan kolejną porażkę, i pańskie wrzaski, krzyki i tupanie tłustymi nóżkami, obrzucanie błotem wszystkich naokoło nic nie dadzą. 
Zamiast krzyczeć, proszę sobie przypomnieć z jaka butą na twarzy wyrzucał nas Pan z PiSu. Szkoda, że wtedy, ogłaszając to całemu światu, nie pomyślał Pan, że tych głosów zabraknie. Trzeba było wtedy włączyć myślenie, zamiast cieszyć się, że wyrzuca Pan tych, którzy mogą Panu i Pana kolegom zagrozić. Przypominam, że to nie my chcieliśmy odejść, tylko Wy chcieliście zapewnić sobie komfort w partii, niezagrożone pozycje i ciepłe posadki, mając interes Polski i sprawę wygranych wyborów w planach na święte nigdy.
Dał się Pan zaprząc w rydwan pożytecznych idiotów, którzy przez tydzień mają powtarzać regułki o separatystach, zmarnowanych głosach i wmawiać normalnym ludziom, że nie potrafią wybierać. A może to Pan powinien odejść z polityki, zrezygnować, może to Pan powinien zamilknąć?
Dopóki będzie tak wysoki poziom bezczelności w polityce, jaki Pan reprezentuje, dopóty polska prawica nigdy nie wygra.
I jeszcze jedno - katolik powinien reprezentować najwyższy stopień kultury, powinien wyzbywać się nienawiści i wciąż traktować nad sobą. Nie mam do Pana żalu, bo rozumiem Pańską frustrację, ale brak zrozumienia i pogarda dla tych 4% wyborców Solidarnej Polski, którzy być może nie chcieli zagłosować na Pana, to najgorsze co polityk może okazać ludziom, którzy poszli na wybory. Myślenie, że ktoś, kto nie zagłosował na PiS to separatysta, odszczepieniec, zdrajca, spowoduje to, że Pańska formacja, w której poza Panem jest szereg porządnych ludzi, nigdy nie będzie rządzić krajem. 
To smutne, zatem proszę, aby Pan chociaż przez chwilę milczał, oszczędził wstydu, szanował ludzi i szanował ich wybory.
Panie Hofman, nie można modlić się pod figurą, a diabła mieć za skórą, przynajmniej nie wolno tego politykowi. Niech nie przynosi Pan wstydu tym, którzy jeszcze w PiS pozostali uczciwi, wartościowi i normalni.

Poseł na Sejm RP
Beata Kempa
 Minęły emocje kampanii wyborczej i wróciła codzienna mozolna praca.

A jednak we mnie pozostała atmosfera z ostatnich dwóch tygodni - bo dla mnie ta kampanią była inna, optymistyczna. 
Cieszę się z każdej zawartej znajomości, z każdego okruchu życzliwości i sympatii, których uzbierało się mnóstwo!

Bardzo dziękuję tym wszystkim, którzy nie zamierzali iść na wybory, ale poszli - aby na mnie zagłosować. 
Bardzo dziękuję tym wszystkim, którzy zagłosowali na mnie, bo uznali, że jestem tego warta. 
Bardzo dziękuję tym wszystkim, którzy do mnie napisali, by mnie o tym poinformować.

Na mojej liście znajdowałam się na dalekiej 9 pozycji. W Łodzi zakończyłam wybory na pozycji 4. W całym województwie dalej, ale przecież nie prowadziłam kampanii poza Łodzią. 
Tylko jeszcze w Zgierzu biuro poselskie Artura Dunina i inni dobrzy ludzie zaopiekowali się mną i rozdawali moje materiały.

Ta kampania dużo mnie nauczyła. Mogę spokojnie powiedzieć, że wierzę w ludzi.

DZIĘKUJĘ !!!
 Romowie nie mają własnego państwa, ale będą mieć swoją reprezentantkę w Parlamencie Europejskim. Soraya Post odniosła sukces w Szwecji sprzeciwiając się nacjonalistom, którzy domagali się wydalenia żebrzących Romów z kraju.
 Dziś w "Raporcie" pytamy, czy Prawo i Sprawiedliwość pod przewodnictwem Jarosława Kaczyńskiego wygra jeszcze jakieś wybory?
 Dziś obchodzimy Dzień Samorządu Terytorialnego. 27 maja 1990 roku, 24 lata temu, odbyły się pierwsze po transformacji wybory do samorządów lokalnych.
Pamiętajcie! Samorząd to wspólnota mieszkańców, a nie urząd gminy i jego pracownicy.
 Aż 76,18 % uprawnionych do głosowania Polaków nie chciało uczestniczyć w ostatnim cyrku pt. wybory do Europarlamentu. Wkurzyłem się skalą zawłaszczenia państwa przez mniejszości polityczne w Polsce (PO i PiS zebrały zaledwie po 7,6 % głosów uprawnionych do głosowania).

Szukam sposobu zmiany tej patologicznej sytuacji. Dr hab. M. Cześnik po uznaniu za mało efektywne metod instytucjonalnych (np. głosowanie dwudniowe) w „Partycypacji Wyborczej w Polsce” (2007) napisał: „Drugą metodą zwiększenia frekwencji wyborczej w Polsce jest dogłębna sanacja polskiej polityki. … Polscy obywatele muszą na powrót zaufać demokratycznym procedurom, muszą znów uwierzyć, że od ich głosu w wyborach coś zależy. Tworzona w ramach zreformowanej demokracji polityczna wspólnota musi być maksymalnie inkluzyjna, włączająca w swe instytucje i procedury jak największą liczbę obywateli. „Nowe otwarcie” dawałoby szansę na legitymizację nowo powstałego systemu przez wszystkich obywateli. … W polskim społeczeństwie trudno dostrzec siły, które miałyby ku takiej demokratycznej rewolucji poprowadzić.”.

Co o tym sądzicie?
 PE 2009 do PE 2014. Porównanie: Kalisz i Powiat Kaliski. Jakieś wnioski? ;)


 Europejska Partia Ludowa wygrała wybory, Jean-Claude Juncker przygotowuje się do objęcia szefostwa Komisji Europejskiej. Tylko czy szefowie państw i rządów mu na to pozwolą...
 Informujemy, że nagrodę w konkursie " Podaruj piękno swojej Mamie" otrzymują:

Aleksandra Kwiatkowska
Karolina Wiatrowska
Elżbieta Jodłowska

GRATULUJEMY!
Prosimy zwycięzców o nadesłanie adresów korespondencyjnych na adres redakcja@media-creations.pl
Poniżej prezentujemy zwycięskie propozycje życzeń:

Aleksandra Kwiatkowska

Kochana Mamo! 
O tym, że nie lubisz TEGO DNIA   w kalendarzu wiem już od co najmniej 25  lat. Masz przecież do tego prawo, ale ja i tak nie dam Ci o nim zapomnieć. Z uporem maniaka co roku zostawiam Ci na kuchennym stole serduszko z czekolady, które zresztą zawsze zjadasz :) Mówisz, że nie potrzebujesz święta, by wiedzieć jak bardzo Ciebie kocham, ale w ten dzień jest to jednak jakieś takie bardziej uroczyste, podniosłe i ważne. Zabiegani, nerwowi niekiedy nie mamy czasu, by wypić wspólnie wieczorem herbatę, dlatego chcę Ci dziś powiedzieć kilka miłych słów. Podziękować za to, że zimą wychodzisz wcześniej z domu tylko po to, by odtworzyć bramę, że zawsze dzwonisz i mówisz mi gdzie są korki (żebym w nich nie utknęła) i starasz się zachować zimną krew, gdy ja panikuję. Dzięki Tobie mam raj na ziemi, gdy wracam do domu. "Znaleźć raj na ziemi" - tak usłyszałam :) Raj to ja mam u mamy :) Hałaśliwe miasto może stać się męczące nawet dla najbardziej zatwardziałych mieszczuchów. Ucieczka na wieś do mamy pomaga zwolnić tempo i odzyskać równowagę. Nabrać sił do kolejnych działań :) z okazji tego wielkiego dnia pozostaje dać buziaka bo miłość do mamy okazuje każdego dnia nie tylko z okazji daty w kalendarzu! :) gdy potrzeba zawsze mnie motywujesz, Twoje słowa" I Ty dasz radę!" ciągle mam w głowie.  Kocham Cię nad życie!

Karolina Wiatrowska

Mamo,
Żadne życzenia nie oddadzą tego, co czuje.
Twoja miłość jest najcudowniejszym prezentem, jaki kiedykolwiek otrzymałam.
Czasami zastanawiam się, jak taka drobna kobietka, może mieć w sobie tyle siły,
tyle energii, jestem prawdziwą szczęściarą.
Chciałabym Ci życzyć, żebyś nigdy się nie zmieniała,
żebyś zawsze pozostała dobrą, kochającą i potrafiącą sprowadzić mnie na ziemię mamą.
Może rzadko to mówię, za rzadko... ale jesteś moim dopełnieniem.
Jesteś najlepszą przyjaciółką i choć ja nie jestem może taka, jaką chciałabyś mnie widzieć,
nigdy mnie nie potępiasz, akceptujesz moje wybory, mimo że nieraz chcesz mnie widzieć w innej roli.
Jak to jest, że zawsze masz rację? Zawsze wiesz, która decyzja będzie najlepsza.
Życzę Ci, żebyś zaznała w swoim życiu tyle dobra, ile dajesz innym.
Żebyś znalazła spokój, ukojenie w ramionach taty i zawsze była moim Aniołem Stróżem.
Taka kobieta jak Ty zasługuje na gwiazdkę z nieba, gdybym mogła dałabym Ci je wszystkie.
Chcę, żebyś była ze mną na zawsze... 
Wszystkiego najlepszego, mamo! 

Elżbieta Jodłowska

Mamo, życzę Ci, aby Twoje marzenia rosły tak, jak rośliny w Twoim ogrodzie pielęgnowane nie tylko wodą i pracowitymi dłońmi, ale i Twoim ciepłym, przemawiającym do nich co wieczór głosem.. A kiedy będą już dojrzałe, zbierz plony, czyniąc swoje życie, jak landrynka, słodkim i różowym. Gdy Ty się uśmiechasz, Słońce blednie, bo przyćmiewasz je blaskiem, dlatego tak bardzo Twojego szczęścia pragnę, że robię co mogę, abyś promieniała i najgorętszą planetę mi zastępowała.
 25 maja w Belgii odbyły się wszystkie możliwe wybory. A teraz zapinamy pasy, zaczyna się tor przeszkód do utworzenia rządu federalnego. Poprzedni nie mógł powstać przez ponad rok. Trzymamy kciuki, żeby tym razem udało się szybciej.  
 Niedzielne wybory do Parlamentu Europejskiego były znacznym wydarzeniem medialnym, ale dla ogółu społeczeństwa okazały się mało ważne. Niska frekwencja okazała się korzystna dla Nowej Prawicy Janusza Korwin-Mikkego.
 Kochani, chce sie z Wami podzielić moim sukcesem.
Wygrałam wybory wraz moja grupa "Gemeinsam für Bergheim" wybory do Integrationsrat miasta Bergheim.
Nie tylko FC Bergheim wygrało.
Ja rownież i moja grupa ze mna lub ja z grupa.<ed><U+00A0><U+00BD><ed><U+00B1><U+008D><ed><U+00A0><U+00BD><ed><U+00B1><U+008D><ed><U+00A0><U+00BD><ed><U+00B1><U+008D> 

Dziękuje za wsparcie wszystkim z Bergheim.

Dziękuje grupie "Gemeinsam für Bergheim" bez was nie byloby to mozliwe.
 Do czego służy europoseł?
 Bez wzgledu na poglądy, TVN swoim dziennikarskim poziomem stuka w dno od spodu. Takiego bólu dupy jak u nich przez ostatnie dni to dawno nie widziałem :v

http://www.tvn24.pl/wybory-do-europarlamentu,97,m/dlaczego-gimboprawica-glosowala-na-korwin-mikkego-dziecieca-choroba,432787.html
 Mundial także na WPiSM ;)
 Obawiam się, że TR już nie wydźwignie się z otrzymanej porażki. 
Jego elektorat "młodych" odpłynął w ułudę obiecanych gruszek na wierzbie. 
Pozostali oczekujący zmian w życiu społeczno-politycznym z obawy przed rodzącym się neofaszyzmem i jego prawdopodobnym zwycięstwem, będą "zmuszeni" głosować na PO by nie dopuścić ludzi wojny do władzy i zmarnować swojego plebejskiego głosu.

Wielu takich jak ja - wróci na łono mniejszego zła i "letniej wody", by móc żyć w spokoju i względnego ładu oraz dobrobytu na miarę Polski. 
PO zaś pozostaje powiedzieć jedynie:- serdecznie witamy synów i córki marnotrawnych. Nie ma lepszego bata, jak strach przed utrata "nędznego tego" co posiadamy. 
 k*rwiności dziś są bardzo zdziwieni czemu zwolennicy PiS bezpardonowo atakują Korwina, ale gdy rok temu Korwin przyrównywał Kaczyńskiego do Hitlera, a PiS do NSDAP tylko dlatego, że PiS przygotował profesjonalną kampanię do wyborów uzupełniających w Rybniku, to wam się podobało? i gdzie wtedy byliście? "Liderowi KNP cała ta mobilizacja PiS przypomina historię z NSDAP: "Ciekawe, czy mieszkańcy z tego okręgu wyborczego dadzą się nabrać na hurra-propagandę PiS-u?W 1933 roku Niemcy dali się nabrać. Gdy notowania NSDAP zaczęły spadać, trafiły się przypadkiem wybory w najmniejszym kraju związkowym, Lippe-Detmold. Narodowi Socjaliści rzucili na nie wszystkie siły i pieniądze. I wygrali. Hasło dra. Józefa Goebbelsa: „Dziś Lippe – jutro całe Niemcy”, oparte o wynik tych wyborów, przekonało, niestety, i Niemców, i przywódców politycznych upadającej Republiki Weimarskiej - do przekazania władzy Adolfowi Hitlerowi.Stąd ta dramatyczna walka PiS o Rybnik. Hasło „Dziś Rybnik – jutro cała Polska” - jest już przygotowane. Mam nadzieję, że Ślązacy nie dadzą PiS-owi szansy na ponowną próbę budowy IV Rzeczypospolitej."- pisze.

http://www.wiadomosci24.pl/artykul/korwin_mikke_porownuje_kaczynskiego_do_hitlera_267473.html
 Jak głosowaliśmy w niedzielę? Najlepszą odpowiedzią jest chyba: niechętnie. Lędziny pobiły wszelkie rekordy - do urn poszło tylko 20,69% uprawnionych. To najmniej w całym powiecie. A na kogo, jeśli już, głosowaliśmy? O tym Serwis Lokalny: http://www.serwislokalny.com/aktualnosci/483/wybory-do-europarlamentu-tak-glosowal-powiat/
 Wybory wyborców, wybory inwestorów

https://www.kantorbay.pl/biezace-informacje-gospodarcze/detail,nID,1136
 - Najwyższy czas, żeby Paweł Adamowicz przestał rządzić w mieście. Wybory samorządowe to będzie odsunięcie najgorszego prezydenta, jakiego mieliśmy, powiedział Andrzej Jaworski w Rozmowie Kontrolowanej. 
 Ileż to muzycznych Duetów Fanka/Fan + Liber powstało, dzięki zabawie jaką zorganizowaliśmy w ramach roku płyty "Duety"! Wasze wybory co do piosenki którą chcielibyście wykonać wspólnie z Marcinem, były różne! My wybierając zwycięzcę kierowaliśmy się najciekawszym według nas argumentem. jaki pojawił się w Waszych komentarzach. Za wszystkie serdecznie dziękujemy :) I tak oto: PŁYTA "DUETY" Z GRAFAMI WĘDRUJE DO ->> OLI DUDEK <<-
Nasza Laureatka zdecydowała się na utwór pt. "12 Rund", nagrany wspólnie z Andrzejem Krzywym z zespołu De Mono! Gratulujemy i prosimy o wysłanie wiadomości ze swoim adresem korespondencyjnym :)
 A juz muslalem, ze mu cos się stalo
A tu go tylko prezes w kiblu zamknal
 Robert Iwaszkiewicz (Nowa Prawica), Dawid Jackiewicz (PiS), Kazimierz Ujazdowski (PiS), Danuta Jazłowiecka (PO), Bogdan Zdrojewski (PO) oraz Lidia Geringer de Oedenberg (SLD) będą reprezentować nasz okręg w Parlamencie Europejskim.



Państwowa …
 A tak głosowali w eurowyborach mieszkańcy Lublina. Już jesienią wybory samorządowe - czy wyniki niedzielnego głosowania oznaczają, że PiS przejmie władzę w Radzie Miasta? Zapraszamy do dyskusji.
 Eurowybory - wyniki oficjalne

0) Frekwencja 24%

1) PO i PiS po 19 mandatów
poparcie ok. 32% głosujących i ok 7,5 % uprawnionych

2) SLD-UP 5 mandatów
poparcie ok. 9,5% głosujących i ok 2 % uprawnionych

3) KNP i PSL po 4 mandaty
poparcie ok. 7% głosujących i ok 1,5 % uprawnionych


źródło:
1) http://pe2014.pkw.gov.pl/pl/
2) http://fakty.interia.pl/raport-wybory-do-pe-2014/wiadomosci/news-wybory-do-parlamentu-europejskiego-2014-oficjalne-wyniki,nId,1432725
 Niektórzy twitterowicze w czasie wieczoru wyborczego TVN24 przesyłali wulgarne i obraźliwe wpisy. 
Według stacji to "marginalna ilość hejtu", Jarosław Kuźniar wyśmiewa sytuację, publikując autohejt

http://www.wirtualnemedia.pl/artykul/wybory-europy-w-tvn24-z-wulgarnymi-wpisami-z-twittera-marginalna-ilosc-hejtu
 Co wybory robią z człowieka nie wie co to kuj-pom a przed kampanią wielki miłośnik województwa a w szczególności speedwaya  niosący pomoc żużlowcom w podatkach i od zawsze wierny fan Unibaxu z Gollubem i Rosjaninem na Ssss na czele hahahah TURBOARENA, Bydgoszczu, Zawisza mistrzem Polski:) dobrze, że już po wyborach z piękną frekfencją na poziomie 1/4, zainteresowanie wyborami idealnie pokazuje gdzie Polacy mają nieudolnych "Naszych" polityków
 http://www.tvn24.pl/wybory-do-europarlamentu,97,m/pis-ma-zastrzezenia-do-liczenia-glosow-hofman-25-godzin-to-nieprofesjonalne,432760.html
 Agnieszka Romaszewska na Nowa Blogpublika.com: "Przez kolejne półtora roku będziemy teraz słuchać w telewizjach o tym czy miarą wolności jest noszenie brody do sukni wieczorowej oraz bredni Korwina Mikke w stupięciu odsłonach, a najchętniej o tym czy kobiety lubią być gwałcone (zależy przez kogo, ale czy to jeszcze wówczas jest gwałt? )Najbliższe wybory parlamentarne, jak wszystko pójdzie wedlug obecnego schematu, wygra lekko PiS przy rozpaczliwej frekwencji. A rząd utworzy PO z SLD. Chrzanię taką politykę"

http://blogpublika.com/2014/05/27/po-wyborach-refleksja-nieco-wkurzonego-wyborc/
 Dziś Dzień Samorządu Terytorialnego – polskie święto, obchodzone corocznie 27 maja, które upamiętnia pierwsze wybory samorządowe z 27 maja 1990 roku. O samorządności dziś w Radiu eM więcej między 10 a 13.

Z jakich decyzji władz miejskich, gminnych, powiatowych i wojewódzkich jesteście Państwo zadowoleni? Co Wam się nie podoba w dzielnicach i miastach w których żyjecie? Zapraszamy do dyskusji.
 Najnowszy projekt Dorota Masłowska jak zwykle podzielił publikę niczym wybory do europarlamentu. Ci którzy jeszcze nie wiedzą o co chodzi, mogą sprawdzić dziś w klubie BASEN. 
 "W rezultacie niedzielnych wyborów, Ukraina albo wejdzie na drogę budowy nowoczesnego społeczeństwa i efektywnej (lub choćby po prostu minimalnie wydolnej) państwowości, albo pogrąży się w chaosie, który po raz kolejny w dziejach przyniesie jej likwidację niepodległego bytu" - pisze o ukraińskich wyborach prezydenckich dr Jakub Korejba

#Ukraina #WyboryNaUkrainie #PetroPoroszenko #Polityka
 Idą wybory. Zaczynasz mówić do rzeczy, okazując troskę o gospodarkę. Wzrasta ci poparcie i dystansujesz rywala o 10%.
Wyciągasz na tapetę Smoleńsk. Poparcie zaczyna spadać
Dowalasz poparciem dla Majdanu. Poparcie leci na łeb na szyję.
Idziesz na wybory i ledwie remisujesz z przeciwnikiem. Analizujesz powody słabego wyniku i już wiesz! Lemingi i ruska agentura.

źródło: Sennik pisowski
 No właśnie. a potem marudzą i pomstują. powinno być jak w Belgii - wybory obowiązkowe pod groźbą wysokiej grzywny
 Choszczno to tylko jedno miasto, te wybory są zmanipulowane,umiejętnie niby przez bałagan.
 Z okręgu dolnośląsko-opolskiego do Europarlamentu trafią: Bogdan Zdrojewski, Danuta Jazłowiecka, Dawid Jackiewicz, Kazimierz Michał Ujazdowski, Lidia Geringer de Oedenberg, Robert Jarosław Iwaszkiewicz. 
 Potrzebna chyba maść na ból dupy dla zwolenników PiS'u :D
http://www.tvn24.pl/wybory-do-europarlamentu,97,m
 Kaszubi nie stanowią niestety żadnej politycznej siły. Pokazały to wybory do Europarlamentu. W sumie w województwie pomorskim oddały głos 472 693 osoby z 1 769 313 uprawnionych do głosowania. 

Łukasz Grzędzicki, prezes liczącego około 5000 członków Zrzeszenia Kaszubsko-Pomorskiego, startujący z listy PO, który odwoływał się w kampanii wyborczej bezpośrednio do Kaszubów, otrzymał poparcie 2394 osób, co stanowi tylko 0,5% wszystkich oddanych głosów. To także zaledwie 1,09% głosów oddanych na Platformę Obywatelską, na którą ogółem zagłosowały 218 962 osoby. No w sumie cienko.
 Zobaczcie, jak głosowano w poszczególnych powiatach województwa pomorskiego. 
 Wybory do Europarlamentu już za nami, a największym przegranym została...demokracja. Mniejszość wybrała większość. Jak myślicie, dlaczego Polacy nie głosują? Czy wprowadzenie obowiązku wyborczego, to dobry pomysł? 

Głosowaliście? 
 Jak głosowali uczniowie Gimnazjum nr 10?

Mamy za sobą wybory do Parlamentu Europejskiego co pozwala nam ogłosić wyniki młodzieżowych prawyborów, które miały miejsce 19 maja w ramach programu Młodzi głosują. Uczniowie głosowali na 11 Komitetów Wyborczych i wyniki przedstawiają się następująco:

1.      Europa Plus Twój Ruch 20%

2.      Prawo i  Sprawiedliwość  18%

3.      Nowa Prawica Janusza Korwin âMikkego 17%

4.      Platforma Obywatelska 13%

5.      Partia Zieloni 10,5%

6.      Solidarna Polska Zbigniewa Ziobry 8 %

7.      Sojusz Lewicy Demokratycznej â Unia Pracy 5, 5%

8.      Ruch Narodowy 3, 5%

9.      Polska Razem Jarosława Gowina 3, 5%

10.  Polskie Stronnictwo Ludowe 1 %

11.  Demokracja Bezpośrednia 0 %

Frekwencja wyniosła 49 %, najchętniej głosowali uczniowi III A â 83%, I A â 71% i III C â 61 %.

Justyna Jellonnek
 Niestety Polska Razem JG nie osiągnęła progu wyborczego. Mimo to dziękuję wszystkim którzy poszli na te wybory! Udało mi się zebrać 1556 głosów, jako 3 wynik na liście ! Z takim wsparciem działam dalej. Zaczynamy od regionu ! Dziękuję
 skończyły się wybory do PE, 
pora więc zaprezentować spot MundiaLO WPiSM :)
 Wybory przegraliśmy ale ja wygrałam Was -  kilkanaścioro ,,którzy odbudowaliście moją wiarę w ideowość, bezinteresowność i bezkompromisowość.I za to dziękuję.
 Czas podsumowań. 
Ewidentnym wg mnie jest fakt, że Polska Razem nie umiała zagospodarować olbrzymiego elektoratu młodych ludzi. Uważam, że była na to szansa - duża część młodych, których zagospodarowały inne partie (PiS, KNP) to ludzie którzy wciąż poszukują swojej politycznej alternatywy. To duże wyzwanie na nadchodzące wybory - samorządowe i parlamentarne. 
Priorytetem powinno też być dla nas stworzenie szczegółowego programu - planu naprawy państwa, który moglibyśmy przedstawić ludziom. Dzisiaj mamy bardzo dużo ogólników, mało konkretów. Czy nie byłoby dobrym pomysłem, żeby stworzyć go razem? ;)

Zapraszam do dyskusji.
 Wybory do Parlamentu Europejskiego. Frekwencja poniżej oczekiwań [WIDEO]
 "Nie zagłosowało" górą, tylko nie wiem, czy śmiać się czy płakać :/
Narzekać to Polacy potrafią, ale nawet na wybory nie chce im się iść, żenada totalna :/
 Na dobranoc - podsumowanie eurowyborów na Pomorzu:
 PiS przegrało wybory ....
 Mix spotów wyborczych z alternatywną ścieżką dźwiękową

Teraz to się daje oglądać :)

 Wybory do Parlamentu Europejskiego wygrała PO z poparciem 32,13 proc. wyborców. Drugie miejsce zajęło PiS z 31,78 proc. głosów. Dalej uplasowały się: SLD -UP - 9,44 proc., Nowa Prawica - 7,15 proc. i PSL - 6,8 proc. 

 Platforma wygrała wybory do Parlamentu Europejskiego. Oficjalne wyniki PKW   http://bit.ly/1oB9BJo
 Są już oficjalne wyniki wyborów - co o nich myślicie?
 Jacek Kurski: Z całym szacunkiem do Kaczyńskiego, ale to są siódme wybory które przegrał. #jestemzwyciesco
 No i mamy urzędowo, w sumie mało ważne ale dla Jarka jest to pewna ósemka. Chyba trzeba do Guinnessa zgłaszać?
 Ostatecznie PO nieznacznie wygrywa z PIS.
 Rollercoaster PKW. Jednak Platforma. Ale to już ostateczne wyniki. Więcej zwrotów akcji nie będzie.
 Wybory do Parlamentu Europejskiego wygrała Platforma Obywatelska - podała Państwowa Komisja Wyborcza
 Wybory do Parlamentu Europejskiego w 2014 r. wygrała Platforma Obywatelska, która uzyskała 32,13 proc. głosów przed Prawem i Sprawiedliwością, które otrzymało 31,78 proc. poparcia.
 Za nami wyborcza niedziela - głosowaliśmy na posłów do Parlamentu Europejskiego. W całym kraju frekwencja była dość niska, natomiast gdynianie zmobilizowali się nieco bardziej. Do urn poszło 36,14% z uprawnionych 193 546 wyborców. W Gdyni wybory wygrał Komitet Wyborczy Platformy Obywatelskiej RP z poparciem 53,49%. Komitet Wyborczy Prawo i Sprawiedliwość zajął drugie miejsce (22,35%), trzecie Koalicyjny Komitet Wyborczy Sojusz Lewicy Demokratycznej-Unia Pracy (7,69%). Próg wyborczy przekroczył jeszcze Komitet Wyborczy Nowa Prawica - Janusza Korwin-Mikkego (7,11%). 
 Jak pokazują wstępne wyniki głosowania do Parlamentu Europejskiego, zakończone wczoraj wybory przyniosły zwycięstwo ugrupowaniom uważanym za skrajnie eurosceptyczne.
 https://www.youtube.com/watch?v=9G4sA2N6hQE
Musimy zacząć tak samo jak na początku (Y)
 Wyniki wyborów pokazują, że na polskiej scenie politycznej dominują dwie partie – PO i PiS. Oba ugrupowania zdobyły po 19 mandatów i idą ramię w ramię ze wskazaniem jednak na partię Jarosława Kaczyńskiego. Niestety pod względem frekwencji Polska znalazła się w ogonie wszystkich krajów Unii Europejskiej.
 <U+265B> Kandydatka nr 12 Emilia Miszczak <U+265B> Wybory Miss Licealistek! 8 dziewczyn z największą liczbą lajków przejdzie do finałowego etapu wyborów - Klub Kreślarnia 19.06.2014. Dziewczyna, która zbierze najwięcej lajków wygrywa tytuł Miss Publiczności i nagrodę 100 zł. Głosujemy do dnia 16.06.2014!
 Dziękuję wszystkim, którzy chcieli iść na wybory!
Bardzo dziękuję wszystkim, ktorzy chcieli swój głos oddać właśnie na mnie. Dzięki Wam zająłem drugie miejsce w Ciechanowie, tuż za Wojciechem Jasińskim z PiS-u. To poparcie, które od Was otrzymałem w porównaniu z "nazwiskami" konkurentów to dla mnie ogromna porcja zaufania. Dziękuję!!!

Oto wyniki w Ciechanowie:
1.Wojciech Jasiński PiS - 1091
2.Adam Krzemiński PO - 952
3.Julia Pitera PO - 750
4.Zbigniew Kuźmiuk PiS - 673
5.Anna Cicholska PiS - 482
6.Krzysztof Kosiński PSL- 396
7.Jacek Kozłowski PO - 370
8.Anna Kalata SLD - 352
9.Krzysztof Szpadelewski NP - 322
10.Jarosław Kalinowski PSL - 312
11.Małgorzata Gosiewska 260
12.Adam Koseski SLD - 207
13.Katarzyna Korwin-Mikke NP - 138
14.Wieslawa Krawczyk PSL - 117
Poniżej 100 pozostałych 76 kandydatów.
 Wybory do UE zakończone. Do hymnu!!!
 oj Bolek ....lepiej ty milcz

 Wybory, wyborami, wyniki znamy, ale to jest dopiero początek, mały ale konkretny krok. Przed nami maraton wyborczy, na jesień wybory samorządowe, które dla małych partii są bardzo trudne. Zapraszam na spotkanie podsumowujące kampanię wyborczą do PE, zapraszam członków, sympatyków, chętnych do współpracy, chętnych do dołączenia w nasze szeregi; widzicie że KNP ma szansę, ma ambitnych ciężko pracujących działaczy.

Spotkanie odbędzie się w środę o godz. 18, 28. maja br. Skoczów, English Pub, ul. Fabryczna

Zapraszam,
Grzegorz Szczotka
 "Co to za zwycięstwo gdy nie rządzi się od 7 lat?
To żadne zwycięstwo, bo przypominam że dokładnie tyle samo europosłów wprowadza także PO.
Wyborcy  mają dość ciągłego smoleńska, ośmieszania Polski i Polaków w Europie...
Przyszła koalicja PO razem z SLD i PSL mają miażdżącą przewagę nad PiS, nawet gdyby przyszłoroczne wybory zakończyły się takim wynikiem jak obecne. PiS został zatem zmieciony z powierzchni ziemi, brutalnie w nią wdeptany, zgnieciony, sponiewierany. Istny gwałt! Nikt się chyba nie spodziewał, aż tak dramatycznej porażki prezesa! Mlaskacz, WON!"
 eurowybory w liczbach
 Co tam wybory - Doctor Who pojawi się w nowym wcieleniu już w sierpniu!!!!
 Komu tak naprawdę Polacy dali czerwoną kartkę, nie idąc na wybory: politykom czy może Unii Europejskiej, która coraz mniej przypomina wspólnotę…? Odpowiada Andrzej Maciejewski na łamach Nasz Dziennik.
 Wybory do Parlamentu Europejskiego nie były jedynym tematem, jaki w ciągu ostatnich kilkudziesięciu godzin wzburzył nastroje w polskich mediach. Tak samo głośną wiadomością stała się informacja o śmierci Wojciecha Jaruzelskiego. Jesteśmy ciekawi Waszego zdania: czy sądzicie, że prezydent RP powinien w tej sytuacji ogłosić żałobę narodową?

Czekamy na Wasze głosy na naszej stronie internetowej. Swoje opinie wpisujcie pod tekstem.
 Wielkie nazwiska polityki bez mandatu do PE
 Na podstawie danych Państwowej Komisji Wyborczej podajemy zbiorcze wyniki głosowania w wyborach do Parlamentu Europejskiego ze wszystkich obwodowych komisji wyborczych powiatu myszkowskiego. Przedstawiamy wyniki w ujęciu porównawczym do poprzednich eurowyborów w powiecie w 2009 roku.
1) Ilość uprawnionych do głosowania:
2014...
 Nie było incydentów i prób naruszenia ciszy wyborczej. W naszym rejonie wybory do Europarlamentu przebiegały spokojnie, poza incydentem w Lubinie. W jednym z lokali wyborczych podczas pracy komisji włączone były kamery wewnętrznego monitoringu. …
 My już wiemy!
 Wybory odbyły się także w części obwodów donieckiego i ługańskiego, co pokazuje, że separatyści nie panują tam nad sytuacją w stu procentach. "Republiki ludowe" są fikcją, a obszar ten pozostaje integralną częścią Ukrainy. Władze "odpuściły" większość miast Donbasu na czas wyborów, aby nie zaogniać sytuacji i nie dopuścić do większego rozlewu krwi w czasie wyborów.

#ODF | #MisjaODF | #Ukraina | #MyZWami
 PiS wygrało wybory do PE w okręgu obejmującym województwa małopolskie i świętokrzyskie
 Nasz Minister Spraw Zagranicznych, Frank-Walter Steinmeier o wyborach na Ukrainie: 
„Wybory na Ukrainie są jednoznaczne: Ukraińcy chcą, żeby skończyły się konfrontacja, chaos i korupcja. Chcą nowych szans, dla siebie i swojego kraju. Chcą zjednoczenia na Ukrainie. Wybrali z dużą większością kandydata, który im obiecał właśnie to spełnić. Gratuluję Petrowi Poroszenkowi”
Całą wypowiedź można znaleźć tutaj: 
http://www.auswaertiges-amt.de/DE/Infoservice/Presse/Meldungen/2014/140526-BM_Wahlen_UKR.html

My też gratulujemy zwycięstwa! 

 Na podstawie danych Państwowej Komisji Wyborczej podajemy zbiorcze wyniki głosowania w wyborach do Parlamentu Europejskiego ze wszystkich obwodowych komisji wyborczych powiatu kłobuckiego. Przedstawiamy wyniki w ujęciu porównawczym do poprzednich eurowyborów w powiecie w 2009 roku.
1) Ilość uprawnionych do głosowania:
2014...
 Wybory do PE w Polsce pełne paradoksów? Zobacz najnowszy komentarz Piotra Burasa, eksperta ECFR:

http://www.ecfr.eu/content/entry/commentary_ep_election_result_poland

Polecamy także inne komentarze ekspertów ECFR nt. wyborów do PE w całej Europie:

http://www.ecfr.eu/reinvention


 Wybory do Parlamentu Europejskiego. Frekwencja poniżej oczekiwań [WIDEO] http://dlvr.it/5nLqF4
 No to efekt kuli śniegowej zaczął działać... a "Kropla drąży skałę" :) http://wiadomosci.dziennik.pl/wybory/artykuly/460087,kilkunastu-poslow-chce-przejsc-do-kongresu-nowej-prawicy.html
 Wyniki #wyborów. Zobacz na kogo głosowaliśmy w regionie!
 Kochani! Mamy sporo fajnych informacji!!!
Już w najbliższy weekend 17 urodziny Klubu!!!
Czeka na Was Mega Tort! Szampan! Pokazy Magii, Iluzji! I masa atrakcji! W tym Wybory Najlepszej klubowiczki!
Podczas imprezy wybierzemy Dziewczynę, która pojedzie na MEGA WCZASY DO EGIPTU I NA FINAŁ MISS CLUB POLAND!!!
Tak więc Dziewczęta! Przybywajcie w Sobotę, bo być może to Ty pojedziesz już w sierpniu do Sharm el sheikh!!!
Pamiętajcie również, że już w niedzielę JUNIOR PARTY!
 Wybory do Europarlamentu w Płocku. Całość wkrótce ;-)
 Burzenia Unii więc nie będzie. Te wybory są w istocie jej sukcesem. Jej konstrukcja wytrzymała największy kryzys od początku istnienia. To był prawdziwy sprawdzian. Co więcej została wzmocniona o mechanizmy koordynacji polityki gospodarczej w strefie euro, która jest dominującą częścią UE. Wyniki wyborów pokazały też zdumiewającą trwałość woli ludów Europy by być razem i razem iść do przodu a nie cofać się. Naturalny po takim kryzysie wzrost nastrojów separatystycznych okazał się w przełożeniu na skład Parlamentu bardzo ograniczony. Wrogowie Unii będą w nim znaczną mniejszością, rzędu kilkunastu procent. A nasi takim mikroskopijnym pikusiem, pewno głośnym i opaskudzającym Polsce opinię, ale bez wpływu.

http://www.wyniki-wybory2014.eu/pl/election-results-2014.html
 Mlekoteka to ogólnopolska akcja promowania karmienia mlekiem mamy, która w tym roku odbywa się w 25 miejscowościach. Skierowana jest do wszystkich zainteresowanych bez względu na osobiste doświadczenia, czy wybory. Jej celem jest zwiększenie świadomości i wiedzy na temat wartości mleka kobiecego oraz rozwianie mitów i wątpliwości. To doskonała okazja do dzielenia się własnymi doświadczeniami oraz miejsce, w którym każdy znajdzie coś dla siebie. Wydarzenia zorganizowane są w czasie Tygodnia Promocji Karmienia Piersią (26.05-01.06), a spotkania maja charakter otwarty i bezpłatny.
Sprawdźcie gdzie obok Was obywa się Mlekoteka. Szczegóły i lista miejsc: https://www.facebook.com/Mlekoteka
 
 
MLEKOTEKA WARSZAWSKA w Fundacji Rodzić po Ludzku!
 
 We wtorek, 27 maja serdecznie zapraszamy na Warszawską Mlekotekę do siedziby Fundacji Rodzić po Ludzku.
Od rana do wieczora znajdziecie  bezpłatne warsztaty związane z tematyką karmienia dzieci, dietą mamy karmiącej i profilaktyką nowotworową. Nie zabraknie również warsztatów dla profesjonalistów. Dodatkowo będzie można skorzystać m.in. z profesjonalnego masażu, porad brafiterskich i konsultacji ze specjalistami z zakresu karmienia mlekiem mamy, prawa i tematyki okołoporodowej. 
Tego dnia możecie zostać bohaterami filmu. Więcej informacji https://www.facebook.com/events/653519944736837/
Na warsztaty obowiązują zapisy: biuro@rodzicpoludzku.pl
 
 Fundacja Rodzić po Ludzku
 Wyniki z Lubelszczyzny.
 Z dymu na Ukrainie wyjeżdża pociąg. Jednym z wagonów jest czekolada Poroszenki, innym stal Achmetowa, a my nie wiemy, czy tam w ogóle jest maszynista i lokomotywa
 „Dubbing jest jak wybory!”


 Spodziewałem się takiego wyniku wyborów. Jestem jednak zaskoczony słabym wynikiem lewicy, zarówno Twojego Ruchu jak i SLD - powiedział w rozmowie z „Wprost” politolog, dr Bartłomiej Biskup. 
 Skrajny #populizm zawładnie UE? #wyboryeuropy #PE2014
 Kochani! Solidarna Polska zrobiła świetny wynik w regionie świętokrzyskim, i bardzo dobry w Małopolsce. W powiecie koneckim wynik był rewelacyjny! Cieszę się, że mieszkańcy świętokrzyskiego, tak licznie nas poparli. Ten świetny wynik to wasza zasługa. Serdecznie dziękuję wszystkim, którzy mnie wspierali przez całą kampanię i tym wszystkim, którzy oddali na mnie swój głos (a było was ponad 900 osób) :) W naszym powiecie spośród bez mała 100 kandydatów znalazłam się w pierwszej 10-tce! To ogromny sukces, gdyż te parę osób, które znalazły się przede mną to ludzie, którzy siedzą w polityce od lat (posłowie, senatorowie, eurodeputowani etc). Mało tego, prawie wszystkie te osoby, uzyskały mandat w Europarlamencie. Znaleźć się pośród takich nazwisk, przy pierwszym starcie już czyni mnie zwycięzcą. Takie poparcie zobowiązuje, a co za tym idzie zabieramy się do dalszej pracy, bo przed nami wybory samorządowe ;) Raz jeszcze ogromnie dziękuję! Bez was by tego nie było :*
http://pe2014.pkw.gov.pl/pl/wyniki/powiaty/view/2605
 Sprawdź, jak głosowali Twoi sąsiedzi
 Wybory do do Parlamentu Europejskiego na Węgrzech wygrała rządząca partia prawicowa premiera Viktora Orbana, Fidesz. Ugrupowanie zdobyło 12 z 21 mandatów PE.

 Wybory do PE pokazały postępujący rozziew między dobrze sytuowanymi elitami a dołami społecznymi, którym nie udało się wyjaśnić, jaka jest idea wspólnej Europy i po co w ogóle głosować - pisze Eryk Mistewicz
 Wybory do Parlamentu Europejskiego: Jak głosowaliśmy w powiecie dzierżoniowskim?

Tylko co piąty uprawniony do głosowania mieszkaniec powiatu dzierżoniowskiego poszedł w niedzielę 25 maja na wybory. Frekwencja była więc niższa, niż ogólnopolska. Wybory to w zasadzie remis Prawa i Sprawiedliwości i Platformy Obywatelskiej. Obie partie wprowadziły do Parlamentu Europejskiego po 19 europosłów, choć ta pierwsza uzyskała o 1% lepszy wynik. W głosowaniu przepadła całkowicie jedyna reprezentantka naszego powiatu – startująca z listy Polskiego Stronnictwa Ludowego Halina Szymiec-Raczyńska.

Więcej:
http://www.td-24.pl/wydarzenia/7088-wybory-do-parlamentu-europejskiego-jak-gosowalimy-w-powiecie-dzieroniowskim
 Internauci jak zwykle nie zawiedli :D Zobaczcie, którzy kandydaci trafili prosto z list wyborczych na memy :D
 Tomasz Adamek tym razem został zmuszony opuścić ring. Jak rozegrała się walka pozostałych celebrytów? Sprawdźcie
 A Ty, jakim stylem jeździsz?
 Europa Plus odniosła sukces wśród skazanych :) 
 Niektórzy mają podwójny powód do radości ;) Zobaczcie najlepsze memy!
 Cóż ciekawego o Europie mówią nam obecne wybory? Przede wszystkim jedno: Europa znajduje się w potrójnym kryzysie – politycznym, gospodarczym i społecznym. Ten kryzys to oczywiście woda na młyn dla partii antyeuropejskich i antysystemowych, partii buntu i protestu.

Dlaczego ten potrójny kryzys sprzyja partiom, które chcą podpalić Europę?

Wynik tych eurowyborów to zimny prysznic dla wszystkich, którzy sądzili, że Unia sama w sobie jest tak przekonującym projektem politycznym i społecznym, że nikt nie odważy się go rozsadzić od wewnątrz.

#polityka #UE #Europa #wybory #eurosceptycyzm
 Po wyborach.

Po­la­cy wy­bra­li swo­ich przed­sta­wi­cie­li do Par­la­men­tu Eu­ro­pej­skie­go. Z da­nych PKW z 91 proc. ko­mi­sji ob­wo­do­wych wy­ni­ka, iż zwy­cięz­cą wy­bo­rów jest Prawo i Spra­wie­dli­wość, które osią­gnę­ło wynik 32,35 proc. i nie­znacz­nie wy­prze­dzi­ło PO (31,29 proc.).

Próg wy­bor­czy prze­kro­czy­ły także SLD, PSL i Nowa Pra­wi­ca Ja­nu­sza Kor­win-Mik­ke­go, która osią­ga­jąc wynik 7,06 proc. i 4 man­da­ty, jest praw­do­po­dob­nie naj­więk­szym za­sko­cze­niem mi­nio­nych wy­bo­rów.

Wy­ści­go­wi po­li­ty­ków od dłuż­sze­go czasu przy­glą­da­li się in­ter­nau­ci, któ­rzy spra­wę wy­bo­rów ko­men­tu­ją z wła­ści­wym sobie dy­stan­sem.

Wybory do PE okiem internautów;)


 Platforma jak zwykle wygrała wybory w więzieniach 
 W 1989 r. działo się także w samym Archiwum - w marcu reaktywowany został NSZZ "Solidarność".

Na Placu Szczepańskim trwa w tej chwili montaż naszej wystawy, której uroczyste otwarcie nastąpi jutro w samo południe. Oby nie lało.
Zapraszamy: http://www.ank.gov.pl/wystawy-i-galerie/wybory-89-system-skreslony.
 Wczorajsze wybory do europarlamentu nie były jedynymi pomyślnymi dla środowiska konserwatywno - liberalnego. W Krakowie mieszkańcy zdecydowali, że nie chcą aby ich pieniądze były wydawane na igrzyska olimpijskie. Gratulujemy mądrego wyboru.

 Wybory do Parlamentu Europejskiego 2014
 taki tam mój chrześniak Patriota <3
 W Bielsku-Białej frekwencja wyniosła 32,03%. Wybory wygrała PO (41,89%) przed PiS (30,34%), NP (7,99%) i SLD-UP (6,74%). Według nieoficjalnych obliczeń województwo śląskie w Parlamencie Europejskim będą reprezentować: Jerzy Buzek, Jan Olbrycht i Marek Plura z PO, Bolesław Piecha i Jadwiga Wiśniewska z PiS, Adam Gierek z SLD-UP i Janusz Korwin-Mikke z NP.
 Wielu polityków po tych wyborach musi sobie szukać nowej pracy...
 Ta walka okazała się przegrana nie tylko dla Tomasza Adamka. Zobaczcie komu się poszczęściło
 W powiecie grójeckim wybory do Parlamentu Europejskiego wygrało Prawo i Sprawiedliwość przed Polskim Stronnictwem Ludowym oraz Platformą Obywatelską. Nawet w gminie Grójec wygrał PiS minimalnie nad PO. http://www.nowedni.pl/index.php?option=com_content&view=article&id=1586:pis-wygrywa&catid=4:co-tam-panie-w-polityce&Itemid=10
 UKIP wygrał i konsekwentnie rośnie w siłę. Z kilku procent w 2010 do 27 w tych wyborach.

Co czeka Polonię na Wyspach jeśli UKIP za rok wygra wybory do parlamentu krajowego?

Czy zagłosował / ła byś za nimi będąc Brytyjczykiem?

https://www.youtube.com/watch?v=e0aYvwzhELw#t=1575
 Żal wam tych, którzy nie weszli i nie będą dostawać 30 tys zł miesięcznie. Bo nam ich nie żal...
 Na podstawie danych Państwowej Komisji Wyborczej podajemy zbiorcze wyniki głosowania w wyborach do Parlamentu Europejskiego ze wszystkich 136 częstochowskich obwodowych komisji wyborczych. Przedstawiamy wyniki w ujęciu porównawczym do poprzednich eurowyborów w 2009 roku.
1) Ilość uprawnionych do głosowania:
2014 –...
 Sprawdź jak głosowano w powiecie wejherowskim, puckim i Trójmieście.
 Czy "lajki" wpływają na wyniki? Wybory w obliczu mediów społecznościowych ;)

#wybory #partie #polityka #facebook #socialmedia
  Bezpartyjna polityk, popierana przez środowiska określające się jako konserwatywne i liberalne uzyskała ponad 56 proc. głosów, a jej rywal - socjaldemokrata, europoseł Zigmantas Balczytis - ponad 42 proc.
 Zobaczcie, kto będzie nas reprezentował w Parlamencie Europejskim. Prezentujemy polityków, którzy zdobyli najwięcej głosów we wczorajszych wyborach.
 A nam się głupim wydawało, że Palikmiot przerypał bo miast zajmować się gospodarką zaczął zaglądać pod sutanny i obwozić po wsiach baby z brodami. inna sprawa, że trzeba było być nie lada debilem, żeby uważać że on czymś innym zajmować się będzie i oddac na niego głos.
 Wybory do europarlamentu, wybory na Ukrainie. Polska z kolei ma problemy z ...plastikiem.

Zapraszamy na przegląd prasy na Forsal.pl
#prasa #Forsal
 Do europarlamentu dostały się PiS, PO, SLD, PSL i NP - wynika z danych PKW z 91 proc. komisji obwodowych. W porównaniu z sondażem Ipsos opublikowanym tuż po wyborach do PE, PiS jest przed PO, a PSL - NP, ale bez zmian pozostaje rozkład mandatów.
 Wybory do PE (22-25 maja 2014 r.) - Miejsca według grupy politycznej - EU
 Wybory do PE (22-25 maja 2014 r.) - Wynik według partii krajowej - Polska
 Wybory do PE (22-25 maja 2014 r.) - Miejsca według grupy politycznej - Polska
 czy warto trollować?

http://wiadomosci.onet.pl/swiat/wybory-do-parlamentu-europejskiego-2014-wyniki/d8dp5
 It looks like PiS took slightly more of the vote and here are the names TVN expect to be off to Brussels. #EP2014 

http://www.tvn24.pl/wybory-do-europarlamentu,97,m/kto-wszedl-do-parlamentu-europejskiego-lista-51-nazwisk,432251.html
 25 maja na terenie Polski odbyły się wybory do europarlamentu. W gminie Nakło nad Notecią do urn wyborczych poszło 20,2% uprawnionych, co nieznacznie odstaje od średniej krajowej. 
 Jak głosowało woj. pomorskie? Sprawdź! http://www.dziennikbaltycki.pl/artykul/3450103,wybory-do-europarlamentu-2014-na-pomorzu-wyniki-pkw-z-godz-5-powiaty-woj-pomorskiego,id,t.html
 Jednak PiS zwyciężył wybory do PE. 

 W Polsce na czele będzie PiS lub PO, w samym Parlamencie Europejskim główną siłą będą chadecy
 Szanowni Państwo,

wybory do Parlamentu Europejskiego za nami! Chciałabym serdecznie podziękować każdemu z Państwa za gorący doping, wsparcie i zaufanie jakim mnie obdarzyliście. Dobra energia i wspólna praca to wartości, które zaowocują jako szansa na budowanie lepszej przyszłości. Dlatego wykorzystajmy nasz potencjał!

W czasie, kiedy trwa debata na temat postawy obywatelskiego zaangażowania – a tym jest właśnie uczestnictwo w wyborach – tym bardziej dziękuję za to, że wyraziliście swoje zdanie poprzez udział w wyborach. Okazana pomoc i wsparcie w prowadzeniu kampanii wyborczej na Dolnym Śląsku i Opolszczyźnie były wspaniałym doświadczeniem. Cieszę się, że mogłam z wieloma z Państwa spotkać się bezpośrednio. 

Dziękuję też innym kandydatom z naszej listy i ich sztabom, którzy swoją postawą udowodnili że są gotowi pracować zespołowo na jak najlepszy wynik Sojuszu Lewicy Demokratycznej.

Z pozdrowieniami

Lidia Geringer de Oedenberg
 Poniedziałek w kalendarzu
W poprzednim tygodniu zaobserwowaliśmy znaczne umocnienie złotego, który osiągnął najwyższą cenę od prawie dwóch miesięcy. Dzisiejszy dzień będzie również pod wpływem informacji sprzyjających złotówce. Zakończone wybory na Ukrainie, wygrane w pierwszej turze przez Poroszenkę, problem możliwej deflacji w Polsce oraz bardzo prawdopodobne luzowanie polityki monetarnej ECB to informacje z dnia dzisiejszego. Do tego dane makroekonomiczne: 9:30 poznamy odczyt ze Szwecji o sprzedaży detalicznej i inflacji PPI (r/r) (uwaga na SEK), o 10:00 wyniki sprzedaży detalicznej i stopa bezrobocia z Polski. Wisienką na dzisiejszym torcie będzie wystąpienie Mario Draghi. O 10:00 szef ECB weźmie udział w forum bankowym zorganizowanym przez Europejski Bank Centralny w Portugalii. Biorąc jednak pod uwagę zamkniętą giełdę w Londynie (Wiosenne Święto Bankowe) oraz święto w USA (dzień wolny ze względu na Dzień Pamięci) nie powinniśmy obserwować dzisiaj zbyt dużej zmienności na rynkach.
https://www.kantorbay.pl/biezace-informacje-gospodarcze/detail,nID,1132
 Poranna aktualizacja. PiS wgrywa eurowybory! 
 http://www.tvn24.pl/wybory-do-europarlamentu,97,m/kto-wszedl-do-parlamentu-europejskiego-lista-51-nazwisk,432251.html
 Wyniki wyborów - krótko, bez bicia piany. 
 Państwowa Komisja Wyborcza przekazała wyniki z ponad 90% obwodowych komisji wyborczych. Frekwencję członkowie PKW oszacowali na 23,27%. Z danych, które ogłosili przedstawiciele PKW wynika, że wybory do Parlamentu Europejskiego wygrało Prawo i Sprawiedliwość.
 Wybory, wybory…. Ślub to dopiero ważny wybór, a już wkrótce wybrać będzie można oryginalne miejsce do jego zawarcia > http://bit.ly/SDphRn 
 Czy wybory w Polsce powinny być obowiązkowe? - sonda
 PKW podała wyniki z 91 proc. komisji
 Wybory skończyły się wczoraj, ale nie w Radiu Gdańsk. Od dziś wybieramy styl jazdy.
 A więc jednak... PiS wygrywa pierwsze wybory od 9 lat. Będą kolejne zwycięstwa?
 Przemek Miśkiewicz: Minął kolejny dzień -25 maja.  PO- po raz kolejny wygrała wybory, umarł Jaruzelski, na Ukrainie wygrał Poroszenko. Wydarzenia, które zapewne przejdą do historii, ale paradoksalnie nie one są najważniejsze.  Wybory europejskie w Polsce pokazują na zupełny brak zaufania do polityków w społeczeństwie. Nawet nie jest tak ważne kto wygrał- chociaż nie jestem w stanie zrozumieć dlaczego tylu Polaków cierpi na syndrom sztokholmski i głosuje na tych, którzy dręczą ich od siedmiu lat. Kongres Nowej Prawicy, który jest wielkim wygranym tych wyborów zajął miejsce Palikota i przyciągnął tych, którzy mieli dość obecnego układu. Przy wielu zastrzeżeniach do Korwina- nie daruję mu wielu jego wypowiedzi o Jaruzelskim, Hitlerze, który nie wiedział o zagładzie Żydów, haniebnego wywodu na temat śmierci Grzesia Przemyka czy miłości do Putina- myślę, że jednak będzie on świeżym powiewem w nudnym Parlamencie Europejskim. Znajdzie się w nim w towarzystwie największej wygranej tych wyborów  liderki  Frontu Narodowego Francuzki Mariny Le Pen. Podobna sytuacja ma miejsce w Wielkiej Brytanii. Jeżeli konserwatyści legalizują związki homoseksualne to nic dziwnego, że dużą część głosów przejmują eurosceptycy od Nigela Farage.  W obydwu krajach  zadziałał prosty mechanizm- kiedy prawica staje się podobna do lewicy ludzie szukają jak najbardziej wyrazistych i  prostych programów- to kolejna czerwona kartka dla nijakich polityków  i chyba najważniejsze wydarzenie wczorajszego dnia.
Śmierć  Jaruzelskiego- ogólnie powiedziawszy dla chrześcijan to powód do zmówienia  wiecznego odpoczynku jednakże ze świadomością, że tym razem sąd przed, którym stanie nie będzie już odraczał rozpraw i nie będzie się nabierał na argumenty o wyborze mniejszego zła. Jak go osądzi historia- jednoznacznie- jako zdrajcę Polski, drugiego i ostatniego po Bierucie prezydenta PRL, człowieka, którego cień będzie jeszcze latami kładł się na naszej rzeczywistości. Ale nie sama śmierć jest najważniejsza- to czeka każdego człowieka. Ważne jest co nastąpi po śmierci. Zaraz zaczną się dyskusje co do tego jaki charakter ma mieć pogrzeb i gdzie zostanie pochowany.  Jeżeli pogrzeb będzie w ciszy i w gronie rodziny i przyjaciół to ok. natomiast jeżeli będzie on miał charakter uroczystości państwowej i odbędzie się nie daj Boże na Powązkach to będzie to policzek dla wszystkich, którzy walczyli o wolność  po 1944 roku. Uważam, ze nie można dopuścić do tego, aby człowiek bez honoru był chowany z honorami, które należą się bohaterom. Albo my mieliśmy rację, albo oni- tutaj nie da się wypośrodkować. To, że frekwencja w dzisiejszych wyborach była tak niska wynika między innymi z tego co się wydarzyło 25 lat temu kiedy dawna opozycja dogadała się z komunistami,  na których czele stał Jaruzelski.
I dla porównania wyniki wyborów na Ukrainie, gdzie nikt się nie dogadywał przy okrągłym stole z Jnukowyczem. Wygrał Petro Poroszenko. Trudno powiedzieć czy to jest taka dobra informacja, ale jedno jest pewne- mimo wszystkich trudności z jakimi boryka się naród ukraiński wybory odbyły się w sposób uczciwy i prezydent, którym już w pierwszej turze został Poroszenko będzie musiał liczyć  się ze swoimi wyborcami. Ukraińcy są trochę nieobliczalni, a może wręcz przeciwnie poczuli swoja siłę i Poroszenko wie, że umieją zebrać się na Majdanie i upomnieć o swoje. U nich frekwencja była prawie trzykrotnie wyższa niż w naszych wyborach, które odbywały się tego samego dnia.  Jaruzelskiemu przeszło trzydzieści lat temu udało się złamać kręgosłup społeczeństwa polskiego, 25 lat temu mieliśmy się szanse podnieść, ale wtedy „nasi” razem z komunistami pokazali społeczeństwu, że aktywność  nie jest w cenie, i że decyzję i tak podejmą  mądrzejsi. I jak dotąd to się udaje. Pytanie jak długo.  I to jest najważniejsza lekcja z wczorajszego dnia.
(Poniedziałek, 26.05.2014, g. 1.02)
 Dzień dobry! :) I już po wyborach. Tu znajdziecie najnowsze dane zliczone z 91 proc. komisji wyborczych. Jesteście zadowoleni z wyniku? Piszcie w komentarzach
 Wczoraj wieczorem nieznacznie prowadziła Platforma. Rano doszło do zamiany na pozycji lidera...

 Destrukcyjnej fali – ani antyeuropejskiej, ani antydemokratycznej – ten nasz stary, choć nie tak znowu dobry, Korwin-Mikke już nie wywoła. 
Oto Pierwsze komentarze po wyborce naszej redakcji 
 Na naszym portalu trwa dalsza relacja na żywo z wyborów do Parlamentu Europejskiego!
 Za nami trzecie wybory do Parlamentu Europejskiego! Oto podgląd na to, co się działo dzisiaj w Europarlamencie
 Incydent w jednej z komisji w Wejherowie
 (Wstępne) wyniki wyborów komentują publicyści i dziennikarze POLITYKI. Janina Paradowska pisze o PO: Platforma te wybory wygrała (może zremisowała), ale to już nie jest drużyna z wolą i możliwościami wygrywania. Nie ma w niej pasji, woli walki, nowych pomysłów. Ta kampania dość dobrze pokazała jej zmęczenie władzą. 

#polityka #wybory #europarlament #Unia #świat #Europa
 Oni dostali najwięcej głosów - infografika
 Bondarenko: To były najbardziej uczciwe wybory na Ukrainie od 20 lat 
 Biorąc pod uwagę frekwencję w tej pogoni za kasą różnych pasożytów, to realnie dwa zwycięskie ugrupowania popiera tylko po 7% Polaków! Nie poszedłem na wybory właśnie po to, by teraz zapytać - jaki oni mają mandat do tego, by w jakikolwiek sposób (w przypadku tej całej uni bardzo iluzoryczny) wpływać na nasze życie, skoro większość z nas, którzy na wybory nie poszli powiedziała im przecież w ten sposób - won!? 
W każdej innej organizacji takie głosowanie z braku quorum byłoby nieważne. I zostałoby albo powtórzone, albo organizacja (Unia Europejska) jako odrzucona przez członków, byłaby rozwiązana ;-) ... a przepraszam, coś mi się pomyliło. Pomyślałem w tej chwili o jakiejś demokratycznej organizacji ;-) . 
I niech mi nikt nie mówi, że powinienem był pójść. Gdybym siedział w obozie koncentracyjnym i dano by mi możliwość wyboru kapo... też bym nie wybierał ;-)
 niczym polskie wybory do UE AD. 2014
 Z czego tu sie cieszyć skoro nieco ponad jedna piąta Polaków poszła głosować. Pyrrusowe zwyciestwo. Dzisiejsze wybory są porażką dla każdej z partii. Nawet tych, które nie otrzymały żadnego mandatu. Politycy, to Wasza wina, ze Polacy nie głosują. Dobranoc.
 Niski wynik i brak mandatu dla PSL komentuje Jolanta Fedak: dla nas to trudne wybory
 Województwo lubelskie w europarlamencie mieliby reprezentować Mirosław Piotrowski (PiS), Krzysztof Hetman (PSL) i Michał Kamiński (PO).
 Wybory wyborami, ale Leszek Miller wrzucił nowy temat do dyskusji. Zapowiada się wielka awantura o żałobę narodową po gen. Jaruzelskim. Jesteście za czy przeciw? Jak myślicie - jaka będzie odpowiedź prezydenta Komorowskiego?
 Te wybory to pryszcz , następme będą ważne no i później parlamentarne!!!!
Teraz widać co daje dzielenie się prawicy, przez głupotę!!! Dzielić to się można po bezwzględnie wygranych wyborach !!!

 Nasz rzeczywisty wynik być może będzie nieco lepszy niż wstępnie podany sondaż, ale jest jasne, że progu wyborczego nie przebiliśmy. W przeciwieństwie do "dietetycznych" partii tworzonych wokół europosłów usuniętych z PiS czy PO nie jest to dla nas problem. Scena polityczna jest wyczyszczona z atrapowych partyjek, a my dopiero się rozkręcamy! 

Dzisiejszy wynik to punkt wyjścia - pokazuje z jednej strony, że kilka miesięcy pracy przyniosło konkretne efekty, a z drugiej strony, że kilka miesięcy to za mało by przebić się z naszym przekazem do dużej części narodu. Dziś więc opijamy wyniki wspólnie wykonanej pracy, a od poniedziałku przystępujemy do reorganizacji i metodycznej pracy politycznej, obliczonej na wybory parlamentarne 2015.

Przy okazji gratuluję sukcesu kolegom z Nowej Prawicy!
 Wiemy już, którzy politycy nie dostali mandatu. Są wielkie nazwiska
 Jasnowidz z Człuchowa - Krzysztof Jackowski komentuje wybory do #europarlament. Sam oddał głos na Korwina Mikkego, bo mam dosyć bałaganu, kobiet z brodą, dewiacji i wysokich podatków. 
 http://www.tvn24.pl/wybory-do-europarlamentu,97,m
Co sądzicie?
 PO wygrywa z przewagą 1 pkt proc. Ale jeśli wyniki się potwierdzą, Platforma wyśle do Brukseli dokładnie taką samą liczbę posłów, co PiS.
 Wybory za nami. Znamy pierwsze sondażowe wyniki
 Wysoka frekwencja w województwie pomorskim do godz. 17.30
 http://gazetamiasta.pl/wiadomosci/wydarzenia/4731-wybory-do-europarlamentu-2014-kto-wygral-pierwsze-sondaze 
 Adam Szostkiewicz komentuje na gorąco: Wyniki cząstkowe, ale tendencja korzystna dla PO może się utrzymać. Dobre wieści dla ludowców, SLD i oczywiście dla korwinistów. Fatalne dla małej prawicy, pesymistyczne dla entuzjastów reaktywacji PiS. No i fatalna frekwencja. Nawet Kaczyński wespół z JKM nie pomogli. Mowa Kaczyńskiego raczej pisowców nie pocieszy. Tusk mądrze pożegnał Jaruzelskiego. To zaliczka na wybory narodowe.
 Według badań sondażowych w wyborach do Parlamentu Europejskiego frekwencja w głosowaniu wyniosła (x proc.). Wybory wygrała PO z wynikiem 32,8 proc., drugie miejsce zdobył PiS z wynikiem 31,8 proc., a trzecie SLD z wynikiem 9,6 proc.

----

A w Polsce bez zmian, ale jakoś mnie to nie dziwi.
 I po ciszy wyborczej :-) Głosowaliście? Jak poszło Waszym faworytom?
 Są już pierwsze sondaże
 WAŻNE: według badań sondażowych exit poll wybory wygrała PO z wynikiem 32,8 proc., drugie miejsce zdobył PiS z wynikiem 31,8 proc., a trzecie SLD z wynikiem 9,6 proc. Wielką niespodzianką jest wynik Nowej Prawicy Janusza Korwin-Mikkego. Partia zdobyła 7,2 proc. poparcia. 
 Mamy najnowsze wyniki!
 - Chciałbym podziękować wszystkim, którzy na nas głosowali. Dziękuję wszystkim Polakom, którzy wzięli udział w dzisiejszych wyborach - mówi Donald Tusk
 Zakończyły się wybory do PE w Polsce 
Sondaż Ipsos: PO 32,8 proc.; PiS 31,8; SLD-UP 9,6; KNP 7,2; PSL 7,0.
Poniżej progu: E+TR (3,7 proc.), SP (3,1), PR (2,8), RN (1,5).
 pierwsze sondażowe wyniki wyborów
 Według pierwszych sondaży wygrywa PO. Europa Plus Twój Ruch poza europarlamentem.
 Według sondażu exit poll przeprowadzonego przez grupę IPSOS wybory do PE wygrała w Polsce Platforma Obywatelska #wyboryPE 
 Platforma obywatelska wygrała wybory do Parlamentu Europejskiego - wskazują sondaże Exit Pool.

  - Chciałbym podziękować wszystkim, którzy oddali na nas swój głos. Dziękuje wszystkim Polakom, którzy wzięli udział w wyborach - mówi Donald Tusk
 Wybory do Parlamentu Europejskiego wygrywa PO z 32,8 proc. poparciem, co daje jej 19 mandatów; PiS uzyskało 31,8 proc. głosów, co przełożyło się także na 19 mandatów. SLD z wynikiem 9,6 proc. wprowadziła 5 europosłów.
 Wybory do Parlamentu Europejskiego 2014 - sondażowe wyniki: PO 32,8. PiS 31,8
#eurowybory 
 Sondażowe wyniki exit-poll: PO - 32,8 proc., PiS -31,8, SLD - 9,6, KNP - 7,2
 Wybory do PE wygrywa minimalnie PO [WSTĘPNE WYNIKI]
 "Ta ostatnia Niedziela..." masakra, ale prawda - dużo się wyjaśniło, ale jeszcze więcej dało pytań ... , ale odcinek był taki sobie ... ; no, to do następnego roku 2015 do Marca :(
 Nie wiem jak u was ale ja zdjęcia nie zrobiłem - nie pozwolił mi na to przewodniczący komisji, który stwierdził że będzie to jednoznaczne ze złamaniem regulaminu i oddaniem głosu nieważnego(!). Pomijam fakt, że był nastawiony bardzo agresywnie a jego wypowiedzi były mega lekceważące - gdybyśmy byli poza szkołą to z chęcią strzeliłbym mu w pysk. Teraz pytanie do zorientowanych w temacie - jeśli robienie fotek było legalne (przy miejscu do głosowania a nie przy urnie bo tam to wiadomo) to czy mogę ten incydent zgłosić w jakiś sposób do PKW?

i druga sprawa - czy w innych miastach również zdarzało się że wasz okręg wyborczy nagle znajdował się w zupełnie innym miejscu niż zawsze? Od kiedy pamiętam wybory zawsze odbywały się w budynku mojej dawnej podstawówki a dziś nie wiedzieć czemu musiałem się udać na drugi koniec osiedla do innej szkoły by oddać głos bo wszystko zostało wywrócone do góry nogami. Przyznam szczerze, że było to dziwne i nawet starsi ludzie byli mega zdziwieni że w tym roku wszystko jest inaczej - co za tym idzie, wiele osób rezygnowało w ogóle z oddania głosu słysząc, że muszą udać się na drugi koniec osiedla by to zrobić... jakoś trudno mi sobie wytłumaczyć dlaczego akurat teraz taka nagła zmiana miejscówek do oddania głosu (nawet członkowie niektórych komisji byli zdziwieni jak chaotycznie to w tym roku zorganizowano), więc ciekawi mnie czy w innych regionach Polski też tak było czy to zwykły przypadek (jakoś nie chce mi się w to wierzyć)...
 Czuję, że nasza narodowa Kaczka znowu przegra wybory, a jak Wy myślicie ?
 Miejmy nadzieję, że politycy wyciągną z tego odpowiednie wnioski
 Petro Poroszenko zostanie nowym prezydentem Ukrainy.
#Ukraina #Poroszenko
 Dziś ostatni odcinek "Rancza"! Z powodu wyborów, emisja wcześniej! Zapraszamy. 

A w "Ranczu", też wybory... To się nazywa wyczucie czasu ;) 

Nadchodzi dzień wyborów, wielkie być albo nie być senatora i jego Partii Uczciwości. Rozdygotani Czerepach i senator szykują wieczór wyborczy, tymczasem we wsi nieoczekiwanie pojawia się biskup. W czasie nabożeństwa, ogłasza taką nowinę, że Michalowa prawie mdleje. 

Duda natomiast zostaje zaskoczony przez Lucy propozycją, żeby został jej następcą po zakończeniu kadencji. Że jest to dobra propozycja, dostrzegają wszyscy poza Klaudią. 

Senator ogłasza Czerepachowi swój wielki polityczny plan. Czerpach zdumiony może tylko wyszeptać, to zwykł powtarzać, kiedy jego szef zaskakuje go błyskotliwością: "Geniusz. No po prostu geniusz".
 Najnowsze dane dotyczące frekwencji. Jest gorzej niż 5 lat temu
 Trwają wybory – zobacz jaka jest frekwencja na godzinę 17:30 w Świnoujściu
http://www.eswinoujscie.pl/trwaja-wybory-zobacz-jaka-jest-frekwencja/
 Pytaliście znajomych czy poszli na wybory?
 UKRAINA MA NOWEGO PREZYDENTA!!! . Według sondaży upublicznionych tuż po zamknięciu lokali wyborczych Petro Poroszenko zdobył 55 proc. głosów 
Sylwetkę nowego prezydenta Ukrainy możecie przeczytać tu: 

Polecamy też naszą relację z dzisiejszych wydarzeń na Ukrainie 
http://swiat.newsweek.pl/wybory-na-ukrainie-2014-ukraina-wybory-prezydenta-rosja-newsweek-pl,artykuly,286824,1.html
 
 Szanowni Pasażerowie, 
Przypominamy, że dzisiaj odbywają się wybory do Parlamentu Europejskiego.  Głosować możecie do 21. Zapraszamy do urn wyborczych,  pamiętajcie Wasz głos ma znaczenie!
 Wracamy do starych dobrych Analogowych Vlogów.
Na początek - STUDIA.
Film: http://youtu.be/6fiUqLP36cU
Ps. Idź na wybory!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
 [PILNA] Ukraińcy wybrali prezydenta - pierwsze sondażowe wyniki wyborów. Więcej: http://s.wp.pl/98djitl
 Petro Poroszenko wygrał wybory prezydenckie na Ukrainie. Według exit polls dostał 57,3 proc. głosów
 Petro Poroszenko nowym prezydentem Ukrainy
 Ilu płocczan poszło do urn?
 Niedzielna krecha w składzie: trwające właśnie wybory, zawieszenie broni na Mali, białe patrole na amerykańskich uniwersytetach
 Takie wybory to my rozumiemy. Głosowaliście już?
Zapraszamy do wzięcia udziału w Plebiscycie Kulinarnym na najlepszą restaurację i kawiarnię w Łodzi. Poznajcie kandydatów z naszej listy:

<U+2714> Drukarnia Skład Wina & Chleba › SMS o treści restauracja.23 na nr 72355
<U+2714> mebloteka YELLOW › SMS o treści kawiarnia.9 na nr 72355
<U+2714> MEG MU cook & design › SMS o treści restauracja.16 na nr 72355
<U+2714> Spółdzielnia › SMS o treści restauracja.24 na nr 72355

SMSy na wybrany lokal można wysyłać do 2 czerwca. Każdy SMS kosztuje 2,46 zł (z VAT), zapewnia aż 15 punktów dla kandydata i daje dostęp do e-wydania Express Ilustrowany. Każdy może wysłać dowolną liczbę SMS-ów.
 Przychodzi Ator na wybory, a w komisji Widzka. 
Jaram się.
 Przypominamy, że do 21 wybory, nie ma na co czekać tym bardziej, że wieczorem może padać.
Przekonaliśmy? :)
 Dlaczego warto śledzić TVN24 Biznes i Świat? 
 Trwają wybory – zobacz jaka jest frekwencja | Świnoujście w sieci www.eswinoujscie.pl
http://www.eswinoujscie.pl/trwaja-wybory-zobacz-jaka-jest-frekwencja/
 Dezindustrializacja Polski oraz opanowanie sektora bankowego przez zagraniczny kapitał są największymi sukcesami Balcerowicza, a naszą porażką — pisze Marek Król w artykule pt. „Siedem mitów III RP” w tygodniku #wSieci, który ukaże się już jutro. 
 Na razie frekwencja nie powala http://wiadomosci.ox.pl/wiadomosc,26702,trwaja-eurowybory.html
 podobno mają robić "Blokersów2" i nie wiem czy się cieszyć, czy lipa będzie, ale jakby zadzwonili, to pewnie bym se pyknął, w końcu jesteśmy kolejną falą i to o nas właśnie powinno być! 

i do tego numerek z pierwszego sundtracku, bo wybory (na których byłem #obywatel) i, bo sztośny! /M. 
 Dziś wybory do Parlamentu Europejskiego! Byliście już dziś zagłosować? 
 Na Dolnym Śląsku najniższa frekwencja w kraju!
 Godzina 14:00, a ja już mam z głowy połowę zaplanowanych obowiązków. Intensywny dzień od rana :) 

Spełniliście już swój obywatelski obowiązek czy odpuszczacie wybory? :)
 Kraków na czele! fot. Tomasz Gzell, PAP
 30 746 468 Polaków, którzy mają prawo do głosowania wybiera 51 europosłów, którzy przez 5 lat będą reprezentować Polskę w Brukseli, spośród 1277 polskich kandydatów!
DZISIAJ, 25 maja, DO 21.00 wybory do Parlamentu Europejskiego!
http://www.glosuj.org.pl/
#25maja #wyborydoPE #glosuj

 Tak głosowali politycy. Zobaczcie galerię zdjęć.
 Kasia Tusk na wybory poszła jak do ślubu. Zobacz, w co się ubrała!
 Wybory w toku...

via: wiadomosci.wp.pl
 Facebook i Twitter na rzecz frekwencji w wyborach do Parlamentu Europejskiego.

Dwa najważniejsze portale społecznościowe włączyły się w zachęcanie do głosowania w wyborach do Parlamentu Europejskiego. Na Facebooku można pochwalić się znajomym, że już się zagłosowało. Z kolei Twitter specjalnym boxem promuje relację z wyborów.

Facebook udostępnił na dzień wyborów aplikację pozwalającą pochwalić się znajomym, że oddało się swój głos. Kliknięcie odsyła do strony Parlamentu Europejskiego.

„Wybory europejskie już dziś! Głosuj i tweetuj! Śledź wybory na Twitterze”. Po kliknięciu na specjalny box zostajemy przeniesieni na stronę agregującą tweety oznaczone hashtagiem #EP2014.
 25 lat a niektórzy nadal nie wiedzą jak działa demokracja ;)
 a przyjechał do lokalu wyborczego autem...
 Jeśli wierzyć sondażom, do wyborów pójdzie ponad 70 proc. Ukraińców. Tutaj tradycyjnie była wysoka frekwencja, ale tym razem głosowanie jest patriotycznym gestem, jest uważane za probierz ukraińskości, lojalność wobec państwa, wobec ofiar Majdanu, chłopców poległych za zwycięstwo rewolucji. 

Walka toczy się między Poroszenką (w sondażach dostaje ok. 44%) a Tymoszenko (10%). Będzie druga tura? A przede wszystkim: czy na Ukrainie będzie dziś spokojnie?

#Ukraina #wybory #polityka #świat #Majdan
 głosujemy do godz. 21
 Wioska indiańska czyli tak się głosuje w Czerwonaku! Howgh! 
 tak  tak, ja wybory to wszyscy wciągają brzuchy ;) 
potem popuszczą ...
 "W świecie globalnej gospodarki, potęgi USA, Chin i Rosji tylko zjednoczona Europa ma szansę przetrwania. Tym bardziej Polska. Zagrożeniom nie stawimy czoła sami. Im głębiej zintegrowana i większa będzie Unia Europejska, tym możemy czuć się bezpieczniej" - pisze Krzysztof Podemski i apeluje, by iść na wybory. My się do tego apelu przyłączamy

 Wydarzenia na Ukrainie śledzimy w relacji na żywo!
 Dzisiejsze wybory :) . Można długo dyskutować czy chodzenie do wyborów ma sens czy też żadnego. Jednak dobrze pamiętać, że niedawno ta słaba psychicznie, pełna hipokryzji Europa kilkoma złymi wyborami i lekceważeniem przeciwnika wyhodowała psycholka Adolfika. Nie dla faszyzmu i jego głosicieli.
 Jak oddać ważny głos:
- lokal wyborczy czynny jest od 7.00 do 21.00 (najczęściej jest to szkoła czy dom kultury, w którym już głosowałaś/eś. Jeśli nie jesteś pewna/y, poszukaj na stronie: pe2014.pkw.gov.pl/pl/obwody).
- WE ZE SOBĄ DOKUMENT ZE ZDJĘCIEM, by członkowie komisji wyborczej mieli pewność, że ty to Ty. Musisz mieć skończone 18 lat lub obchodzić 18. urodziny tego właśnie dnia.
- POSTAW X PRZY NAZWISKU (Jeśli postawisz X przy dwóch nazwiskach kandydatów na tej samej liście, twoje poparcie dostanie kandydat na wyższym miejscu).
 Pamiętajcie, żeby iść dziś zagłosować! Te wybory decydują o przyszłości naszej Europy i dlatego tak ważny jest Wasz udział.
#eurowybory #wybory #głosowanie #UE #PE
 Gdyby ktoś zapomniał to przypominamy. Dziś głosujemy! ;)
 10:07 - Głosowanie rozpoczęło się jednak trochę wcześniej niż myśleliśmy. Jak poinformował przedstawiciel PKW, jeden z członków komisji obwodowej nr 1 w Wicku próbował wrzucić do urny trzy głosy o godzinie 6:45. Mężczyzna powiedział, że chciał oddać głos za siebie, żonę i syna.
 Wybory!!!!
 Dziś wybory do europarlamentu. Biorąc w nich udział czujesz, że masz wpływ na politykę Unii i Polski?
 Mamy już Miss Ziemi Sądeckiej. Została nią Dominika Nędza :)

a tu krótki filmik z wyborów
 http://youtu.be/y0VAxltlhhE
 Lokale wyborcze w Doniecku nie zostały otwarte. Organy ochrony prawa są w stanie zapewnić bezpieczeństwo tylko w 7 z 22 okręgowych komisji wyborczych w obwodzie donieckim i dwóch, z łącznie 12, w ługańskim.

#Ukraina #wybory2014
 Jak się dziś czujecie? Bo my wyborczo! ;-) 

Oto rozkład dzisiejszego dnia:

1. Lokale wyborcze są już otwarte. Głosujemy do godz. 21.00. Swój lokal wyborczy można znaleźć tu: http://pe2014.pkw.gov.pl/pl/obwody.

2. Dzisiaj do urn idą obywatele aż 21 państw UE. Wybory na żywo możecie śledzić na http://electionsnight2014.eu.

3. Zapraszamy do śledzenia naszego fanpejdża i konta na TT (https://twitter.com/PE_Polska), gdzie znajdziecie najświeższe informacje o eurowyborach.

4. Po godz. 21.00 rozpoczynamy noc wyborczą. Najpierw podamy pierwsze wyniki frekwencji. Pierwsze szacunkowe wyniki na poziomie europejskim podamy po godz. 22.00, a pierwsze wstępne wyniki na poziomie europejskim i narodowym poznamy ok. 23.00. Wszystkie dane znajdziecie na http://www.wyniki-wybory2014.eu/pl.

#EP2014 #Głosuj
 Dzisiaj Polacy wybiorą swoich 51 przedstawicieli w Parlamencie Europejskim na lata 2014-2019. #wybory #DGP
 #wybory
#wybory do #ParlamentEuropejski

Głosować można do godz. 21.
 Trwające dziś wybory pomogą przynieść pokój na Ukrainie? 
 Głosujemy! Zobaczcie, o czym należy pamiętać, by wasz głos był ważny.
 To już dziś! Gotowi?


#eurowybory | #europarlament
 Dziś mamy wybory do Parlamentu Europejskiego. Każda osoba, która zagłosuje na kogokolwiek z listy parlamentarnych partii politycznych będzie na Polskim Piekiełko osobą niepożądaną.
 To już ósme bezpośrednie wybory do europarlamentu w historii UE i trzecie, w których Polacy mogą wybierać. Właśnie – mogą, bo nie za bardzo chcą. W ostatnich wyborach, w 2009 roku, gorsza frekwencja była tylko na Słowacji (19,64 proc.) i Litwie (20,98 proc.).

Jak będzie w tym roku?

#unia #głosowanie #wybory #Europa #polityka #parlament
 Na Ukrainie rozpoczęły się przedterminowe wybory prezydenckie, ogłoszone w lutym po ucieczce z kraju dotychczasowego prezydenta Wiktora Janukowycza i odsunięciu go od władzy przez parlament. W wyborach startuje 21 kandydatów. Więcej: http://s.wp.pl/v9fpw6b
 Zachęcam do głosowania , jeżeli oddacie głos w wyborach narzekajcie jaka Ta Unia jest beznadziejnie , a skoro nie chodzicie na wybory to nie "pordolcie" ze jest złe bo to wlasnie przez Was ... Rusz dupę idź zagłosuj spełnij obowiązek demokracji ... Jak powiedział Churchilll , zły to system ale nie ma lepszego ... Namawiam do głosowania !!! bez agitacji na rzecz jakiejkolwiek opcji :-)
 Zdecydowanie, te oto ogłoszenia wyborcze możecie dziś lajkować i udostępniać bez obawy naruszenia ciszy wyborczej. Ile wlezie.
Prezentowane afisze pochodzą oczywiście ze zbiorów Archiwum Narodowego w Krakowie.

http://krakow.gazeta.pl/krakow/56,35798,16026821,Dawne_afisze_wyborcze__wybory_sprzed_stu_lat__ARCHIWALIA_.html
 Dzień Dobry,
co dzisiaj w TVN24 Biznes i Świat 

 Dzień wyborów. Zapraszamy do śledzenia naszej relacji na żywo.
 http://www.zachod.pl/radio-zachod/serwis-informacyjny/region/dzis-wybory-do-parlamentu-europejskiego-jak-glosowac/
 Są to ósme od 1979 wybory bezpośrednie do Parlamentu Europejskiego.
 Wybory do Europarlamentu są dziś (24 Maja) do godziny 21:00 w Piast Institute (11633 Joseph Campau, Hamtramck)
 jutro wybory - masz głos - masz wybór
 Dzisiejsze kampanie są ostre? Zobaczcie, jakimi hasłami szermowano w wyborach w Krakowie sprzed stu lat...
 Warto się przygotować przed jutrem!
 25 maja Polacy będą wybierać swoich przedstawicieli do Parlamentu Europejskiego. W tym samym czasie obywatele Ukrainy wybiorą prezydenta swojego kraju. Do startu w wyborach zarejestrowanych zostało 23 kandydatów, jednak liczą się tylko trzy nazwiska. Od tego, kogo wybiorą Ukraińcy, będzie zależeć ich przyszłość. Czy kraj przyjmie kierunek na Unię Europejską, czy nadal zostanie pod wpływem Rosji?

Bartosz Kramek z Fundacji Otwarty Dialog:
„Polacy byli pierwszym krajem, który pospieszył Ukrainie z pomocą i Ukraińcy są tego świadomi. Mamy tutaj ogromny kapitał sympatii i zaufania. Powinniśmy go dalej wykorzystywać, żeby Ukraina nadal była partnerem Polski zarówno politycznym jak i gospodarczym. Pamiętajmy o tym, że Ukraina to bardzo duży kraj o bardzo dużym potencjale rozwoju.”

#ODF | #Ukraina | #MyZWami | #MisjaODF
 Istnieją dwie różne mentalności, które są słabo badane – rosyjska i zachodnia. To taki ciemny las, do którego trzeba wchodzić bardzo ostrożnie, żeby nikogo nie obrazić i nie wymyślić nowych mitów. Europejska mentalność to także problem, dlatego że teraz bardzo wiele rzeczy się psuje. Pojawia się zupełnie inny styl myślenia. Jedne tendencje odchodzą, inne przychodzą - Wiktor Jerofiejew, rosyjski pisarz i publicysta, w rozmowie z Pawłem Pieniążkiem dla Dziennik Opinii. Jutro #WyboryEuropy i wybory prezydenckie na Ukrainie.
 Pamiętacie, że jutro idziemy na wybory ? Każdy głos ma znaczenie - Wasz również :) 

#ep2014 #wybory
 Druhno! Druhu! Na wybory! Razem budujmy społeczeństwo aktywnych obywateli!
 "Gdyby wybory odbyły się dzisiaj, Jeb przegrałby z Hillary Clinton 53 do 41 proc. (według sondażu „Washington Post” i ABC News), jednak pozostali kandydaci Republikanów wypadliby znacznie gorzej. Poza sławnym nazwiskiem Bush wyróżnia się dobrymi notowaniami u Latynosów oraz innych mniejszości etnicznych i kobiet" - pisze Piotr Milewski

#JebBush #PartiaRepublikanska #Republikanie #Polityka #StanyZjednoczone
 Jedzie do polski na wybory co wy na to dla mnie to tez szok był rano jak jechałem do pracy
 :-)
 W najbliższą niedzielę, 25 maja, w całej Polsce odbędą się wybory do Parlamentu Europejskiego. Głosować będzie można od godziny 7 do 21.
 Jutro nie może Was zabraknąć. I Waszych znajomych też! :-)
 RMF24.pl - Wybory na Ukrainie. "Separatyści wymordowali ukraińskich jeńców" #wiadomości #rmf24
 Tym razem kot i tajski masaż biegunowy, lub tantryczna akupresura :P Otwieramy Mu czakramy i doznaje iluminacji, która wypełnia jego jestestwo po uszy.... W ostatnich sekundach kot wyraźnie widzi światłość i dostępuje nirwany... :v
Aha! Jutro wybory - rozliźnijcie się :P
 Władze w Kijowie oświadczyły, że Ukraina nie wróci do rosyjskiej strefy wpływów.
 wybory miss za kilka lat ? ;)
 Jutro Ukraina wybiera prezydenta. Czy to ustabilizuje sytuację w kraju? Czy zjednoczy Ukraińców? Co dzieje się u naszego wschodniego sąsiada możecie śledzić w naszej relacji na żywo.

#Ukraina #WyboryNaUkrainie #Polityka #Rosja #Donbas #Separatysci
 Przypominamy, wybory już jutro.

Głosujcie na nas! ;)
 Niepokojące doniesienia z Ukrainy.

Sytuację za naszą wschodnią granicą śledzimy w relacji minuta po minucie!
 My również przypominamy o jutrzejszych wyborach do PE. Tu znajdziecie kilka wskazówek gdzie i kiedy się wybrać.
 Jutro wybory do Parlamentu Europejskiego. W Gdynia działać będzie 121 obwodów wyborczych (117 stałych + 4 zamknięte). Uwaga, zmianie uległy adresy siedmiu siedzib. Lokale wyborcze będą czynne w godzinach 7.00 - 21.00.
 To już jutro, 25 maja, w godzinach 7.00-21.00 wybierz posłankę lub posła, którzy myślą tak jak TY!
http://www.glosuj.org.pl/
 Kamila Kalicińska Twoje pierwsze wybory córeczko,mami tylko podpowiada :)
 – Po prostu nie podobała mi się gra mojej drużyny, wybory w ataku, niektóre inne decyzje. To tylko pokazuje, ile jeszcze przed mundialem czeka nas pracy – podsumował występ Polaków Antiga.
 ostatnie minuty przed ciszą. ;) Idź w niedzielę na wybory!
 Panie Żmurkiewicz w co Pan gra ?? – w niedziele wybory – gdzie obwieszczenie ?? | Świnoujście w...
http://www.eswinoujscie.pl/panie-zmurkiewicz-w-co-pan-gra-w-niedziele-wybory-gdzie-obwieszczenie/
 Jest jeszcze czas, żeby przypomnieć znajomym o eurowyborach. Pamiętacie o naszej akcji na Thunderclapie? "Podepnijcie" swoje konta na Facebooku i na Twitterze tutaj: https://www.thunderclap.it/projects/11251-wybory-europejskie-2014?locale=en.

Jutro (24 maja) o godz. 10.00 rano na wszystkich "podpiętych" kontach automatycznie zostanie opublikowana poniższa wiadomość (spokojnie, wszystko jest w 100% bezpieczne). Ważne, żeby jak najwięcej osób przyłączyło się do naszej akcji - pokażmy siłę! :)
 Ostatni moment przed ciszą wyborczą aby powiadomić tych, którzy jeszcze tego nie wiedzą, że wybory do PE odbędą się w tę niedzielę! A tych, którzy są tego świadomi ale nadal wahają się, na kogo oddać swój głos zachęcamy do skorzystania z porównywarki programów partii startujących w wyborach ;) 
 Już niedługo rozpocznie się cisza wyborcza. Pamiętajcie, że wybory odbędą się w tę niedzielę!
 10 lat Polski w UE, 5 lat mojej pracy w PE i tylko 2 dni do głosowania. Wybierz się zemną na wybory
 Kto idzie na WYBORY?

...oto QUIZ, który można potraktować z przymrużeniem oka albo rozstrzygnąć wątpliwości :)
 Już w niedzielę wybory do Europarlamentu. Na kogo będziecie głosować?
 Kochani, serdecznie dziękuję, że tak licznie stawialiście się na wszystkich spotkaniach w ciągu ostatniego miesiąca. Tysiące uściśniętych dłoni, wymienionych serdeczności, mnóstwo słów zachęty, ale i wiele krytycznych uwag. Wszystkie dodają mi energii to dalszej pracy. Ze swojej strony gorąco Was zachęcam - chodźmy razem na wybory – wybierzmy swoją wizję Europy! 
https://www.youtube.com/watch?v=Nk9L71w16XQ

 Zabierz babcię na wybory - razem zagłosujcie na Ruch Narodowy!

(dziadka, rodziców, znajomych i innych krewnych również ;)
 Chwila wytchnienia na wybory, które w części wschodnich rejonów i tak się pewnie nie odbędą.

 Tytułem komentarza do kampanii wyborczej. 

Politycy próbowali obrazić mój rozum, zatem odwdzięczam się weekendem bez polityki. Nie mam kogo wybrać. Nie ma mniejszego zła. Te wybory są dla polityków, a nie dla mnie. ŻADEN POLITYK NIE ZMIENI MOJEGO ŻYCIA, a straszenie że ktoś zaszkodzi Polsce już na mnie nie działa. Nnniiieeee....
 W niedzielę wybory do Parlamentu Europejskiego. W Polsce w niedzielę, bo w skali całej UE są rozłożone na cztery dni, a dwa pierwsze kraje głosowały już wczoraj. Jeśli przed wycieczką do urn (lub jej brakiem) chcecie poznać trochę suchych faktów na temat tego głosowania i kończącej się kampanii wyborczej, polecamy nasz artykuł. 

https://pl.wikipedia.org/wiki/Wybory_do_Parlamentu_Europejskiego_w_Polsce_w_2014_roku 
 W niedzielę wybory do Parlamentu Europejskiego. Idź głosować, nikt nie zrobi tego lepiej niż Ty! Twój wybór będzie miał konkretne znaczenie dla naszego powiatu. Ja zagłosuję na Danuta Jazłowiecka, bo jako jedyna z naszego województwa ma dużą szansę zostać europosłem.

Zanim zacznie się cisza wyborcza chcę Was wszystkich zachęcić do udziału w tych wyborach. Zachęcić pomimo tego, że kampania była słaba, a duża część z Was ma nie tylko dosyć tej kampanii, ale również wszystkich polityków. 

Dlaczego warto zagłosować? Dlatego, że to my powinniśmy decydować o tym, kto będzie przez najbliższe 5 lat decydował o Europie. My - ja, Ty, każdy z Was. Często przecież w życiu dokonujemy wyborów, którymi nie czujemy się uszczęśliwieni. Ale nie pozwalamy innym wybierać za nas. Jedyne dobre hasło, jakie zapamiętałem z tych wyborów to: "złych polityków wybierają ci, którzy siedzą w domu". To prawda. 

Wyjaśnię jeszcze dlaczego oddam głos na Danę. Wielu kandydatów znam osobiście - to aktywni i dobrze przygotowani do tej funkcji ludzie, chociażby tacy jak Ilona Antoniszyn-Klik, Staszek Rakoczy czy Bogdan Zdrojewski. Ale mój krzyżyk postawię przy nazwisku Danuty Jazłowieckiej z dwóch prostych przyczyn:

- Po pierwsze Dana nadaje się do PE, co widać po efektach jej 5-letniej kadencji. Dzięki Danie europejscy i polscy pracownicy (co ważne szczególnie dla naszych mieszkańców, którzy muszą emigrować za pracą) będą lepiej chronieni dzięki dyrektywie o delegowaniu, której Dana jest jedną z autorek i którą wywalczyła w PE. Była chyba jedynym aktywnym na Opolszczyźnie przez całą kadencję europosłem.    

- Po drugie i najważniejsze - jako jedyna Opolanka ma szansę powtórnie dostać się do Europarlamentu. Jeżeli chcecie, żeby opolskie nie było być może JEDYNYM WOJEWÓDZTWEM bez swojego europosła, to głosujcie jak ja - na Danę. W trakcie przyszłej kadencji PE decydować się będą losy konkretnych pieniędzy dla regionów, w tym naszego. Bez przedstawiciela Opolszczyzna będzie na gorszej pozycji. Dlatego te wybory są ważne dla każdego z nas.
 Dzisiaj Wybory tej najpiękniejszej na Juwenalia Białystok :) Nasze wizażystki miały okazję przygotowywać do sesji, jak również na dzisiejszą Galę. Dziękujemy wszystkim , a dziewczynom - POWODZENIA !!! Trzymamy kciuki !!! :D 
 RT @platforma_org: Apel do niezdecydowanych - wybory 25 maja,  zdecyduj o przyszłości Europy.   https://www.youtube.com/watch?v=Q1Rl-0fI9_U
 RT @platforma_org: Apel do starszego pokolenia - wybory 25 maja  zdecyduj o przyszłości Europy.      https://www.youtube.com/watch?v=yarWmTELnbc
 ZAGŁOSUJ! Wybory już w niedzielę 25.05.2014 #kursnazmianę 
 25 maja - Wybory do Parlamentu Europejskiego.

Sprawdź, gdzie obwód Twój i gdzie komisja Twoja!

http://www.tarnowo-podgorne.pl/index.php?id=1368
 Podaj dalej! Jeśli uważasz, że wybory są ważne! #kursnazmianę 
 [Biuro] 
Już w niedzielę są wybory
Nie głosujesz – chybaś chory
Smutki żale zostaw w ZUSie
I zagłosuj na Danusię

Autobus ruszył w miasto!
 Premier Donald Tusk stwierdził, że "to niedobry pomysł, aby nie idąc na wybory wysłać do Parlamentu Europejskiego ludzi Jarosława Kaczyńskiego i Janusza Korwin-Mikkego, by ukarać PO".
 Jan Radomski (prowokująco) namawia do nie pójścia na niedzielne wybory: „Niech ci, którzy przy urnach podejmują głupie decyzje, nie wycierają sobie twarzy tym, że głosować musi każdy. Niektórzy mogą zostać w domu.” http://radomski.na.liberte.pl/w-niedziele-nie-idzcie-na-wybory/
 Korwin Mikke umie robić kampanię w internecie, eurosceptycy mogą dać UE pozytywnego "kopa" do zmian, a ci, którzy decydują się pójść głosować w ostatniej chwili, zwykle popierają największych: socjolog Rafał Drozdowski przed wyborami.

http://www.radiomerkury.pl/informacje/pozostale/niechetnie-na-wybory-europejskie.html
 W Bydgoszczy trwa mobilizacja przed niedzielnymi wyborami! Powstała już nawet wizja przegranego Kopernika w koszulce naszych sąsiadów ;) My jednak jesteśmy spokojni, że nie zawiedziecie i to Toruń wygra zakład o wyższą frekwencję wyborczą, a naszą koszulkę założy bydgoska Łuczniczka :D
 Jakub Halcewicz-Pleskaczewski z magazynu „W Punkt” oraz Róża Rzeplińska z serwisu MamPrawoWiedziec.pl tłumaczą, dlaczego wybory do Parlamentu Europejskiego są ważne. Zachęcamy do lektury - i do głosowania w niedzielę!
 wybory już w weekend, a tymczasem... 
 jeżeli nie my, to kto? do zobaczenia w niedzielę, przy urnach! #PE2014 #EP2014 
 Wybory do Parlamentu Europejskiego już w najbliższą niedzielę. Nie idźcie w ciemno, zapoznajcie się z informacjami na temat eurowyborów. Poniżej jedna z wielu porad przygotowywanych przez dr. Piotra Tośka z UMCS. 
Więcej informacji znajdziecie tutaj: www.wyborylublin.info.pl/europorady.html
 Na wybory: https://www.youtube.com/watch?v=E8hKYJEyqL8#t=91
 Działaj. Reaguj. Decyduj. Idź na wybory. 
 Kazimierz Kutz mówi wprost: Polityków nie interesują wyborcy http://www.dziennikzachodni.pl/artykul/3446479,eurowybory-2014-kutz-politykow-nie-interesuja-wyborcy-w-koncu-nikt-nie-bedzie-chodzil-na-wybory,id,t.html
 WYPIERDALAĆ NA WYBORY
 W niedzielę wybory do Parlamentu Europejskiego. Z tej okazji na Uniwersytet Warmińsko-Mazurski w Olsztynie odbyła się debata wyborcza. Na kogo oddacie swój głos 25 maja?
 Weź udział w wyborach do Parlamentu Europejskiego :)
 W niedzielę wybory do Parlamentu Europejskiego. Sprawdźcie, gdzie możecie zagłosować! 
 Już w niedzielę 25 maja wybory do Europarlamentu
 PiS wygra wybory, a Korwin-Mikke jednak nie wejdzie do Parlamentu Europejskiego? 
 Najważniejsze zadanie na zbliżający się weekend? 
25 maja 2014 - wybory do Parlamentu Europejskiego. Idziemy, nie marudzimy, wybieramy swoich, ewentualnie oddajemy nieważny głos - jednak najważniejsze bierzemy UDZIAŁ!!! :) Wysoka frekwencja = dojrzałe społeczeństwo. Niech politycy czują oddech 60% procent społeczeństwa, a nie zaledwie 30%.

Gdzie znajdziemy lokale wyborcze? 
Informacja na zdjęciach.

Lokale czynne od 7.00 do 21.00
 Wybory do Europarlamentu, 25 maja 2014
 Uważnie wybierajmy swoich reprezentantów np. w Parlamencie Europejskim. Wybory już w niedzielę.
 Głosuję bo demokracja jest bardzo trudnym ustrojem, ale sprawnym narzędziem w rekach tych co umieją go wykorzystać, a ci którzy głosują umieją wykorzystać ten mechanizm, pomimo niechęci do tego wszystkiego co się wiąże z funkcjonowaniem naszego świata, to po prostu innego nie mamy... - prof. Ewa Łętowska idzie na wybory do europarlamentu 25 maja!
http://www.glosuj.org.pl/
#25maja #wyborydoPE #glosuj
 Od razu pisałem, że ta sprawa "agrobombera z Krakowa" to ściema! Najpierw zamykali za przestępstwa, których nigdy nie było. Później uchwalili ustawę, która pozwala zamykać w "psychuszkach" za przestępstwa, które dopiero "zamierzamy popełnić!" (głosowałem przeciw !). Teraz pójdziemy na wybory, by im serdecznie za to podziękować!
 Wybory do Europarlamentu lada chwila. Osobom które chcą iść zagłosować, a nie są zdecydowane na kogo, przychodzi z pomocą przydatna strona. Proponujemy skorzystanie z ciekawego testu. Można się przekonać gdzie nasze poglądy znajdują się na mapie politycznej Europy.
 25 Maja idziemy na WYBORY!!
 A czy Wy już wiecie na kogo zagłosujecie? Przypominamy: wybory w najbliższą niedzielę. Wybieracie się?
 Otrzymaliśmy nieoficjalną informację, iż broszury do głosowania na niedzielne wybory do Europarlamentu zostały niekompletnie wydrukowane. Miało brakować strony z listą jednej partii. Zapytanie w tej sprawie złożyliśmy do Aleksandra Jedyka, sekretarza Rejonowej Komisji Wyborczej w Częstochowie: 
Audio clip: Adobe Flash...
 Już w niedzielę wybory prezydenckie na Ukrainie, tymczasem sytuacja w kraju wciąż jest bardzo daleka od ideału. Co dzieje się na Ukrainie? Śledźcie naszą relację na żywo, aby się tego dowiedzieć.

#Ukraina #Rosja #Euromajdan #Donbas #WyboryNaUkrainie
 Jeden z ostatnich sondaży przed ciszą wyborczą. Janusz Korwin-Mikke i jego partia bardzo blisko sukcesu. Jeśli nie teraz, to chyba nigdy.
 I jeszcze coś dla oka: Wczoraj w Bytomiu regionalna gala Miss Polski 2014. Zobaczcie zdjęcia najładniejszych dziewczyn
http://www.dziennikzachodni.pl/artykul/3446055,wybory-miss-polski-2014-bytom-wygrywa-sandra-jedruszczak-zdjecia-wyniki,id,t.html
 Zapraszamy wszystkie Mamy :)

http://www.galeriavictoria.pl/pl/Aktualnosc/vitoria-dla-mam
 Moi kochani. W niedzielę 25 maja wybory do Europarlamentu, na które naprawdę warto pójść. Rozumiem Państwa, mnie też się wydaje, że nie mam na kogo zagłosować. Ale warto to zrobić, pokazać, że nam zależy na przyszłości UE.

Jednym z powodów są środki unijne, które szerokim strumieniem zasilają nasze miejscowości. Moje (nasze) Lędziny pozyskały aż 170 mln zł! - pisze Serwis Lokalny (http://www.serwislokalny.com/aktualnosci/479/10-lat-w-ue-ponad-170-mln-zl-dla-ledzin/)
 Dziwne że w szkołach już wiedza kto bedzie dla nich najlepszy:) oby to w późniejszych latach zaprocentowalo to o przyszłość można być spokojnym:) wracamy panowie i panie?
 http://www.solidarnosckatowice.pl/pl-PL/po_co_nam_te_wybory.html
 Zapraszamy na uroczyste otwarcie wystawy plenerowej na Placu Szczepańskim - 27 maja (wtorek) - w samo południe.
Więcej informacji i galeria internetowa tu: http://www.ank.gov.pl/wystawy-i-galerie/wybory-89-system-skreslony
 Bardzo ważne jest, abyśmy w niedzielnym głosowaniu wybrali tych kandydatów, którzy stanowczo stoją po stronie życia i rodziny, a także tych praw,które bezpośrednio wynikają z godności każdego człowieka
 Julian Babiński, międzywojenny konserwatysta, mawiał, że "każde wybory to kubły pomyj wylane na duszę społeczeństwa". Ale wówczas nie było TVN24 i "Gazety Wyborczej"...

 Wybory w Wielkiej Brytanii już za nami. Pora na spacer po fikcyjnym miasteczku Oxmouth - czy tak ma wyglądać Europa przyszłości?

#RadicalDemocracy #Winner Meat Bingo
http://challenge.docnextnetwork.org/#video/82327609
 25 MAJA ID NA WYBORY - NIE ZMARNUJ SWOJEGO GŁOSU !!! (y)

Zdecyduj, kto będzie reprezentował Polskę w Europarlamencie. Nie pozwól, aby ktoś inny zrobił to za Ciebie :)

 Dlaczego idziecie, albo nie idziecie na wybory? Jak zachęcić znajomych i rodzinę żeby poszli na wybory?
 Dzień dobry! Separatyści w pełnej mobilizacji desperacko atakują na wschodzie Ukrainy. Zajęli 16 z 34 komisji wyborczych we wschodniej Ukrainy. Jak wygląda Ukraina na 2 dni przed wyborami prezydenckimi? Czy wybory mają sens? Zapraszamy na Pierwsze Śniadanie w TOKu!
 25 Maja idziemy na WYBORY!! - To My zmieniamy POLSKĘ!
 Wysyp internetowych sondaży. Z pominięciem "fejków" KNP całkiem fajny wynik Demokracji Bezpośredniej. 

http://2014wybory.pl/sondaz-wyborczy.html
 W niedzielę wybory do Parlamentu Europejskiego. Zagłosujesz?


 Takich programów nie oglądam - bo nie mam telewizora. Na wybory nie chodzę - dla zasady. Ale żeby prowadząca program obraziła się na swojego gościa to jeszcze nie widziałem :):):)
 W niedzielę wybory do Europarlamentu. Zamierzałem ostentacyjnie nie głosować i coś tym nie-działaniem wykrzyczeć systemowi. To byłoby głupie.
Ten parlament będzie albo neoliberalny albo socjaldemokratyczny - tylko te 2 frakcje mają szanse na sukces.
Wybór jest dla mnie oczywisty - trzeba głosować na SLD, zatrzymać tryumfujący marsz dzikiego kapitalizmu. 
Namawiam Was wszystkich - odłóżcie na bok zasadne, "dyżurne" zarzuty wobec tych "nie do końca prawdziwych lewicowców" - i mimo słusznego obrzydzenia - głosujcie na nich. Nie ma niestety lepszego wyboru. Nie marnujcie głosu...

P.S. Głosujcie na Zielonych, bojkotujcie wybory, krytykujcie wszystkie opcje, czujcie się świetnie z własnym sumieniem... Kiedy jednak zwycięska prawica w europarlamencie przegłosuje nowy traktat handlowy z USA i upodlą nas jeszcze bardziej - nie udawajcie, że nie mieliście na to wpływu, że to jacyś Oni zrobili...
 Koszmarne tablice w reprezentacyjnych punktach miasta - czy to nie za wysoka cena za nieobklejanie wszystkiego? Jeszcze niejedne wybory przed nami - ciekawe kiedy jakiś komitet wyborczy odkryje, że warto zadbać także o estetykę autopromocji. Bo na gust urzędników trudno liczyć. (ak/mnc)
 Czas podnieść się z kolan - czyżby ciąg dalszy emocjonującej wojny na spoty Legutko:Thun? ;)
 Spodobał ci się spot? Nie udostępniaj go od nas! :)

Wklej na własnym profilu, na stronie internetowej, w komentarzach na forach - zobaczy go więcej osób.

25 maja zabierz rodzinę i znajomych na głosowanie. Poprzyjcie młody, dynamiczny Ruch Narodowy!
 Jutro w Poranku TVP Info:

6:50 – dr Paweł Grzesiowski, Centrum Medycyny Zapobiegawczej
7:15 – Marzena Filipczak, podróżniczka
7:45 – Adam Hofman, PiS 
8:55 – Paweł Kukiz, wokalista
9.15 – Łukasz Mężyk, 300polityka.pl
9:50 – Olena Leonenko, ukraińska pieśniarka i aktorka wybory prezydenckie na Ukrainie

Zapraszamy! :)
 Jan Opielka: Kryzys na Wschodzie i dwóch europejskich kandydatów na szefa KE – to dominowało w kampanii do PE za Odrą.
 UWAGA JKM SPAM

I jak tu nie iść na wybory żeby pokazać tym wszystkim pojebom, że ich czas powoli się kończy. Olejnik przeszła samą siebie w tym programie, bezczelna tępa *****. 

A i jeszcze jedno, nie trzeba się zgadzać z wypowiedziami JKMa, z kilkoma nawet nie można ale zagłosować na ich program już warto. Bo chyba niestety większość ludzi zapomniała, że w ostateczności głosuje się na PROGRAM a nie na ludzi.

Szczuka wykonała lewackie seppuku (po polsku nazywa się to 'samozaoraniem').
 Na kogo powinien oddać swój głos katolik. Jakimi kryteriami kierować się, wybierając partię lub kandydata? Na nasze pytania odpowiada ks. Stefan Moszoro-Dąbrowski. 
 Dobiega końca kampania wyborcza przed wyborami do Europarlamentu. Czwartek był obfitym dniem w różne wydarzenia polityczne w naszym regionie. W Kielcach gościł między innymi Jarosław Gowin. A już w niedzielę wybory do Europarlamentu.
 Kto idzie do PE, by rozbić Wspólnotę? Oto niektórzy przedstawiciele tego szerokiego frontu - razem mogą zdobyć nawet sto mandatów. 
 Zachęcam Was do udziału w kampanii "Zamień lajki na głosy". Gdyby Kongres Nowej Prawicy i jego sympatycy zamienili swoje "lajki" na FB na głosy, wygrywamy te wybory! Ustawmy to zdjęcie jako swoje profilowe i namówmy do tego znajomych!
 Kto w europarlamencie sprawdzi się lepiej: polityk czy gwiazda?

#wyborydoPE #eurowybory
 Akcja profrekwencyjna w Nowej Dębie
Ten rok szkolny okazał się bogaty w działania edukacyjne związane z aktywnością obywatelską. W październiku odwiedziliśmy Parlament Europejski w Strasburgu, co było nagrodą za czołową lokatę w ogólnopolskim konkursie wiedzy o UE. W kwietniu nasi uczniowie zdobyli nagrody w konkursie na temat UE. W tym samym miesiącu przeprowadzili debatę 
w SOK na temat aktywności młodzieży w Nowej Dębie. Jakość debaty została nagrodzona wytypowaniem dwóch naszych uczniów na XX Sesję Dzieci i Młodzieżyw Warszawie. 19 maja byliśmy świadkami akcji "Młodzi głosują", która pokazywała, że głosowanie chociaż tak nieskomplikowane, to jednak ma ogromne znaczenie.
Kontynuujemy działania mające na celu podniesienie frekwencji wyborczej w wyborach do Parlamentu Europejskiego. 21 maja klasa 2 LO postanowiła wyjść poza szkołę i zachęcić do głosowania mieszkańców Nowej Dęby. Przygotowania polegały przede wszystkim na zgromadzeniu różnego rodzaju materiałów informacyjnych dotyczących samych wyborów oraz zasad funkcjonowania Parlamentu Europejskiego. Skompletowaliśmy zestaw ulotek, plakatów, naklejek, chorągiewek. Znaczną część materiałów informacyjnych otrzymaliśmy z Fundacji CEO, inne wykonaliśmy sami. Nie zapomnieliśmy o kolorowych gadżetach, gwiazdkach, odpowiednich, błękitnych koszulkach czy zabawnych perukach. Towarzyszyła nam upalna, słoneczna pogoda, muzyka i dobry humor.
Rozpoczęliśmy od wspólnych zdjęć i ustalenia harmonogramu akcji profrekwencyjnej. Podzieliliśmy się na kilka zespołów 
i ruszyliśmy w miasto. Jedna grupa wyspecjalizowała się w "plakatowaniu" miasta. Naszą ambicją było to, by praktycznie na każdej tablicy ogłoszeniowej w okolicy pojawiły się "nasze" ulotki. W razie potrzeby pytaliśmy o zgodę na wywieszenie plakatów. Pozostałe zespoły rozdawały ulotki. Byliśmy przyjmowani bardzo życzliwie, pomógł w tym z pewnością charakterystyczny, widoczny z daleka "unijny" strój, uprzejmość i uśmiech na twarzach. Często byliśmy pytani, skąd jesteśmy i czym się dzisiaj zajmujemy. Tłumaczyliśmy nasze zadanie - przypomnieć mieszkańcom o wyborach do PE i zachęcić ich do udziału w wyborach.
Przypominamy więc i zachęcamy. Uwaga, uwaga wybory do Parlamentu Europejskiego odbędą się w niedzielę 25 maja 2014 r.
Przyjdź i zagłosuj. Wybierz mądrze. Nie bądź durny idź do urny...
Iwona Strojek, Edward Stelmach
 http://www.frse.org.pl/wybory-2014

W eurowyborach głosują już Brytyjczycy i Holendrzy! W Polsce wybieramy w najbliższą niedzielę, 25 maja!
www.wybory2014.eu

#EP2014 #wybory #UE
 Zachęta do pójścia na wybory w odpowiedniej oprawie!  / Oczywiście głosujemy na Patriotów!!

https://www.youtube.com/watch?v=uBxFmwin1L0&feature=youtu.be
 RT @kaminskimichal: O umiejętnościach językowych kandydatów do PE, w tym moich: @DziennikPL http://wiadomosci.dziennik.pl/wybory/galeria/459332,10,znajomosc-jezykow-obcych-przez-europoslow-galeria-zdjec.html przez #kamiński2014
 Sławomir Kokot zaprasza do urn! Lista nr. 7 pozycja nr. 10!!
 Dziś wystartowała 5, jubileuszowa edycja Warszawskich Targów Książki. Do niedzieli włącznie prawdziwa uczta dla miłośników dobrej lektury. My szczególnie zapraszamy na spotkanie z Julią Hartwig, Ryszardem Krynickim i Adamem Zagajewskim, którzy w sobotę, 24 maja, o godz. 13:00 będą podpisywać swoje wybory wierszy oraz płyty CD z nowej serii Wydawnictwa a5. 


http://www.targi-ksiazki.waw.pl/edycja-2014/
 25 maja warto głosować!
http://www.glosuj.org.pl/
www.niedlaantyposla.pl
#25maja #wyborydoPE #glosuj
 Sławomir Kokot już dzisiaj zaprasza na wybory, zaprasza i prosi o wybranie normalności!

Widzimy się w Piątek!!!

Sławomir Kokot Lista nr. 7 poz. 10.
 Zapraszamy na ostatnią już z serii debat w ramach cyklu Europa Cafe, czyli spotkań z kandydatkami i kandydatami na posłów do Parlamentu Europejskiego, które odbywały się w wielu miastach Polski. Głównym celem projektu, jest dotarcie z informacją o tym, że 25 maja odbędą się wybory do Parlamentu Europejskiego. Dziś od 19.00 będzie mowa o roli Polski w UE.  Przyjdźcie do państwomiasto, ul. Andersa 29 albo oglądajcie transmisję na: bit.ly/1k7W1wv

#UE #PE2014 #EP2014
 W niedzielę są wybory do PE. Posłuchajcie, dlaczego warto na nie pójść, nawet jak ma się totalnie dość polskiego politycznego piekiełka.

Największym w tej chwili problemem jest to, że same nasze partie polityczne traktują eurowybory jako uwerturę do zbliżających się wyborów lokalnych. Nie dajcie się jednak im skołować, stawka jest za wysoka.

To są wybory reprezentantów Polski w PE. Nie ma "zwycięzców partyjnych", bo wygrać/przegrać może jedynie Polska mając sprawnych/dennych ludzi w Brukseli.Tu trzeba głosować na konkretne osoby mogące coś zdziałać (niestety wybór przez ordynację mamy ograniczony do "miejsc biorących"). Polityk, który ląduje tam i zapierdala w komisjach (a nie leser od zadawania pytań i pobierania ojro), staje się mocno niezależny i jeżeli już realizuje linie jakiejś partii, to jest to meta-partia europejska a nie coś z polskiego piekiełka. 
Polska ma w PE 51 slotów. Nie można ich zmarnować na durne antypatie i folklor lokalny. Serio.

Jasne: ci, których wybierzemy, będą przez 4 lata zgarniać wściekłą kasę. Zagłosujmy więc na tych, którzy za tę kasę będą zapierdalać jak szaleni. Są w sieci rankingi pracowitych/leniwych europosłów. Uważam też, że przeczytanie 30 biogramów (10 list, 3 miejsca biorące) to nie jest jakiś potworny wysiłek. Polecam również zajrzeć na Wikipedię i sprawdzić, do jakich meta-partii należą nasze partie (hasło: Partia polityczna na poziomie europejskim). Przeczytać ich programy, bo to w realizacji nich będą uczestniczyć europarlamentarzyści. Można się czasem zdziwić...
 Jednym błyskotliwie napisanym spotem PiS przejął głosy wszystkich deskersów, rolkersów, skutersów i ogólnie młodzieży ubranej młodzieżowo z dużymi słuchawkami na głowie. #smartmovejaro 
 Dziś zaczynają się wybory do parlamentu europejskiego, które zakończą się w niedzielę między innymi w Polsce i w Niemczech.

Polecamy poniższe video o wyborach i mamy nadzieję, że wielu z Was się wybierze! 
 Co się stanie, jeśli UKIP rzeczywiście wygra wybory?

Polecamy! Przeczytajcie!
 Głosujemy robaczki:-) na SLD-UP!!!
 Wybory coraz bliżej. 
 Wybory już w tę niedzielę. Pójdziecie? Na kogo oddacie głos? Zagłosujcie w naszym sondażu
 Spotkajmy się na wyborach w dniu 25 maja 2014 r.! Zachęcam do lektury mojego felietonu opublikowanego na łamach portalu CARPATIA BIZNES - Portal Firm i Ludzi Kreatywnych. 
 Wielkimi krokami zbliżają się również wybory do Rady Uczelnianej Samorządu Studentów! Pamiętajcie - ostateczny termin składania formularzy wyborczych upływa w piątek, 23 maja.

Więcej informacji na ten temat znajdziecie na: http://bit.ly/1lFH2qc
 Idź na wybory, Twój głos jest ważny:)

 W tej kumulacji wybierz właściwe numery
 To co będzie 25 maja to nie wybory, a plebiscyt na nowych milionerów! Jak kiedyś wystartuje to obiecuję że całą pensję oddam ( zadowolę się emeryturą po 1 kadencji :D )
 Go and vote for the European Elections! Oddaj swój głos w Wyborach Europejskich! Uwaga: Termin przyjmowania zgłoszeń do spisu wyborców upływa dzisiaj dla osób chcących głosować osobiście. Więcej informacji na stronie Ambasady RP w Brukseli: 
http://bruksela.msz.gov.pl/pl/aktualnosci/wybory_do_parlamentu_europejskiego
 Wybory do euro-parlamentu już za 3 dni !!! Idź na nie i zagłosuj mądrze, abyś się potem nie dziwił skąd się tam wzięło tylu matołów i oszołomów !!! 
 Pamiętacie haniebną akcję PO "Zabierz babci dowód"?
My mówimy: "Zabierz babcię na wybory, niech głosuje na Ruch Narodowy!"
 Sumienie nie daje mi spokoju. Głosowałem zawsze, czasem żałując swoich wyborów. Przekonywałem nieprzekonanych, że głosować trzeba, strzelałem z całej dostępnej amunicji dostępnej świadomemu obywatelowi. Zginąłem od własnej broni, bo nie działają na mnie już argumenty, że nie idąc na wybory oddaję inicjatywę innym.
 Nie potrafię powstrzymać się od wkurwienia jak oglądam taki pokaz dziennikarstwa jak tutaj, dwie idiotki które chcą zaszczuć jednego człowieka, bo czują ból dupy przez to, że Nowa Prawica w końcu wejdzie do Parlamentu Europejskiego. Czysta manipulacja i przekrzykiwanie, "Dwóch na jednego to banda rudego". W niedzielę wszyscy na wybory !!!
 Chcesz coś zmienić w Polsce? Rusz tyłek na wybory do Europarlamentu. Pierwszy krok przed wyborami do Sejmu.

Rusz tyłek w niedzielę, to dużo nie kosztuje.
 To jest jedyny człowiek który mówi jak jest . Dziś nie ma odwrotu albo pójdziemy na wybory i zagłosujemy na Nową Prawicę na przyszłość,albo będziemy tonąć jak statek. Polacy podnieśmy się wy młodzi od was zależy jak będzie..Czy to tak wiele. Zawsze byliśmy jako naród waleczni jak huzarzy  . Więc pokażmy że tak jest.

https://www.youtube.com/watch?v=XBVVTit_3yY#t=13
 Wiecie, że wybory do PE są drugimi co do wielkości wyborami demokratycznymi na świecie? Uprawnionych do głosowania jest aż 400 mln Europejczyków! Dziś głosują Holendrzy i Brytyjczycy, a my wybieramy w niedzielę. :-)
 Zbliżające się wybory do Parlamentu Europejskiego są ważną próbą naszej dojrzałości obywatelskiej. Są one także wyznacznikiem umiejętności korzystania z odpowiedzialności i wolności, którą zdobyliśmy. Teraz również sami możemy decydować o tym, kto będzie nas reprezentował w Parlamencie Europejskim, kto będzie decydował o przyszłości Europy, pamiętając, że nie zawsze tak było... --> www.us.edu.pl/apel-krasp-zachecajacy-do-udzialu-w-wyborach-do-parlamentu-europejskiego
#katowice #silesia #wybory 
 <lol>Agnieszka patrz, nagrali coś co potwierdza twoją miłość do PiSu. :D</lol>
 a tak promowali się politycy w latach 90. olek to jednak niedościgniona klasyka polskiego chamstwa. https://www.youtube.com/watch?v=Z0jLTqdoCn4
 widzę że wybory coraz bliżej :-)
 Do dzisiaj 22 maja WYBORCY GŁOSUJĄCY ZA GRANICĄ mają prawo zgłoszenia konsulowi wniosku o dopisanie do spisu wyborców (wniosek składany ustnie, telefonicznie, pisemnie, elektronicznie).
25 maja wybory do Parlamentu Europejskiego
http://www.glosuj.org.pl/
www.niedlaantyposla.pl
#25maja #wyborydoPE #glosuj
 Mój poradnik na kogo głosować.
Bardzo dokładnie przestudiowałem listę kandydatów do Europarlamentu z naszego okręgu. Jak wiadomo Świętokrzyskie ma wspólny okręg wyborczy z Małopolską. Tu jest lista http://ewybory.eu/wybory-do-parlamentu-europejskiego-2014/kandydaci-do-europarlamentu/malopolskie-swietokrzyskie/
MOJE WNIOSKI:
1. Jak dobrze, że mamy własne województwo, bo na tych listach Kraków nas stłamsił ogromną większością ludzi z Małopolski. Tak by właśnie wszystko inne wyglądało gdybyśmy byli województwem małopolskim.
2. Nie będę głosował na kogoś spoza województwa, lub niepochodzącego i nie związanego ściśle  z regionem.
3. Nie zagłosuję na żadnego oszołoma z żadnej partii, na nikogo kto jest przeciwny Unii, ale kasę chętnie weźmie.
4. Nie zagłosuje na nikogo kto jest znany tylko z tego, że jest znany, albo jest czyjąś wdową (jedną czy drugą), albo siedział cicho przez 4 i pół roku a teraz sobie przypomniał, że jest nasze województwo.
5. Mimo wielkiej sympatii nie zagłosuję na Wentę, bo trenerem jest wybitnym ale czy to wystarczy by stać się choć dobrym posłem? Nie wiem.
6. Nie zagłosuję na nikogo z Twojego Ruchu ( a choćby z powodu debilnych spotów, które obraziły moje poczucie humoru i jako taką inteligencję).
7. Nie zagłosuję na Nową Prawicę Korwin - Mikke - patrz punkt. 3
8. Nie zagłosuję na Polskę Razem Gowina bo to ni pies ni wydra
9. Nie zagłosuje na PiS bo nie ma tam nikogo ze świętokrzyskiego ( ten argument wystarczy) i patrz też punkt 4
10. Ruch Narodowy - patrz punkt 3
11. Nie zagłosuje na SLD bo nie ma na liście nikogo ze świętokrzyskiego, a Szejna za bardzo pajacował w czasie kampanii (Jaruzelski i taniec z gwiazdami z odsłoniętym torsem)
12. Solidarna Polska - ni pies ni PiS ni wydra, poza tym ten Ziobro...
13. Demokracja Bezpośrednia - nie ma nikogo ze świętokrzyskiego i co to właściwie jest?
A TERAZ KONKLUZJA. SAM SIĘ ZDZIWIŁEM , ALE ZOSTAŁO MI TYLKO PSL. ZDZIWIŁEM SIĘ JESZCZE BARDZIEJ, ŻE CZESŁAW SIEKIERSKI JEST Z WARSZAWY. ALE WIEM, ŻE POCHODZI ZE ŚWIĘTOKRZYSKIEGO I Z TEGO CO WIDZĘ BARDZO CZĘSTO BYWA TUTAJ. JEST TEŻ AKTYWNY CAŁY CZAS, NIE PCHA SIĘ DO TELEWIZJI, ZAJĄŁ 2 MIEJSCE W RANKINGU POLITYKI NA EUROPOSŁA, SPORO PRACUJE W PE I NIE PIEPRZY GŁUPOT. TO JUŻ JEGO KOLEJNA KADENCJA WIĘC MA DOŚWIADCZENIE, JEGO SPOTY SĄ OK, PLAKAT TEŻ. NIE PAJACUJE. SŁYSZAŁEM, ŻE NA CELE CHARYTATYWNE DAJE TEŻ TROCHĘ KASY.
I NAJWAŻNIEJSZE W JEGO OCZACH NIE WIDZĘ TEGO BŁYSKU GDY PADA KWOTA 70 000 ZŁ NA MIESIĄC EURODIETY. 
Moje zdanie jest o tyle szczere, że działania  PSL w regionie nie zawsze mi się podobają.
 Dzień Dobry Sloughwianie
Mamy dziś piękny dzień w którym możemy oddać nasze głosy na kandydatów do Rady Miasta Slough. Jaki będzie wynik "Tego nie wie nikt"
Jednak oddając głos będziesz miał/a wpływ na ten wynik. Kto nie strzela nie zdobywa goli.
W wyborach lokalnych ważne jest głosowanie na ludzi o których wiemy że mogą coś pożytecznego zrobić dla lokalnych społeczności. Jednak jeśli nie znamy kandydatów osobiście to możemy kierować się polityką danej partii.
Do wyboru są partie Labour, Conservative, Liberal-Democratic, Slough Anti-Corruption Campaign, Green Party,  UKIP, English Democrats, Britwell Party.
Zanim pójdziecie głosować poświęćcie chwilę i zapoznajcie się z ulotkami wyborczymi kandydatów w waszym okręgu wyborczym. Powinniście takie materiały otrzymać pocztą. 
Jeśli ktoś nie wie gdzie jest jego lokal wyborczy proszę zajrzeć na stronę pod poniższym linkiem poniżej i wybrać mapę spośród "Final ward maps" http://www.slough.gov.uk/council/consultation/review-of-polling-districts-and-polling-places.aspx

Wasze opinie, komentarze oraz informacje o tym jak przebiegają wybory w różnych punktach wyborczych są jak najbardziej mile widziane.
Głosujesz na jakiegoś kandydata lub partę. Podziel się swoją opinią dlaczego. Zapraszamy.
 W niedzielę nie ma Bajkowego Poranka ze względu na wybory do europarlamentu, ponieważ w GOKu będzie znajdował się punkt wyborczy. Zachęcamy do udziału w wyborach.
 Zabierz babcie na wybory! 
Niech głosuje na Ruch Narodowy! 
 25 MAJA BR. - EUROWYBORY!!!

W niedzielę 25 maja obywatele Rzeczypospolitej Polskiej po raz trzeci wybiorą swoich przedstawicieli do Parlamentu Europejskiego. Lokale wyborcze czynne będą od godz. 7.00 do 21.00. 

UWAGA! NA TERENIE MIASTA I GMINY OSTRZESZÓW NASTĄPIŁY DUŻE ZMIANY OBWODÓW GŁOSOWANIA!!! 

Począwszy od wyborów do Parlamentu Europejskiego nastąpi zmiana lokali wyborczych dla ok. 1/3 mieszkańców Miasta i Gminy Ostrzeszów. Zmiany w przeważającej części dotyczą mieszkańców miasta. Jeśli chodzi o tereny wiejskie to w innych niż dotychczas lokalach głosować będą mieszkańcy sołectw Kuźniki, Pustkowie Północ, Pustkowie Południe oraz północnej części Rogaszyc. Zmiany obwodów głosowania zostały wprowadzone uchwałą Rady Miejskiej Ostrzeszów Nr XXIX/182/2013 z dnia 21 lutego 2013r. i są w szczególności konsekwencją utworzenia na obszarze Miasta i Gminy Ostrzeszów jednomandatowych okręgów wyborczych (opartych na granicach dzielnic i sołectw) w wyborach do rad gmin oraz koniecznością zwiększenia ilości lokali dostosowanych do potrzeb wyborców niepełnosprawnych.

Prosimy dokładne zapoznać się z nowym podziałem, zwracając uwagę, że granice niektórych obwodów przebiegają wzdłuż ulic co powoduje, że jedna strona ulicy może należeć do innego obwodu głosowania niż druga. Głosowanie odbędzie się w 18 obwodach głosowania z czego 16 to tzw. obwody stałe, natomiast 2 to obwody odrębne (utworzone w szpitalu i domu pomocy społecznej). Szczegóły nowego podziału opisane są w obwieszczeniu Burmistrza z dnia 11.04.2014r.:
http://www.ostrzeszow.pl/asp/pliki/WYBORY_PE_2014/obwieszczenie_obwody.pdf.pdf
 W najbliższą niedzielę, 25 maja odbędą się wybory Parlamentu Europejskiego. Sprawdź gdzie możesz zagłosować w Lublinie:
 Nie jesteś rybą - oddaj głos! Zobaczcie produkcję Tomasza Sikory - polskiego fotografa, twórce teatralnych i filmowych plakatów oraz ilustracji książkowych.
25 maja wybory do Parlamentu Europejskiego
http://www.glosuj.org.pl/
#25maja #wyborydoPE #glosuj
 Już dziś wybory w Wielkiej Brytanii. Idziemy na wybory! (http://goniec.com/wybory-2014/16029-idziemy-na-wybory)
rys. Andrzej Mleczko/Ministerstwo Spraw Zagranicznych
 WYBORY - TO JUŻ DZIŚ! Tym, którzy wciąż nie wiedzą, na kogo oddać głos, polecamy nasz wyborczy przewodnik po programach partii: http://www.polishexpress.co.uk/wybory-2014-przewodnik-polityczny-na-kogo-zaglosujesz/ 

A tym, którzy nie są przekonani, czy oddawać głos w wyborach, przypominamy razem z polskim MSZ: kto nie głosuje, nie ma potem prawa marudzić! ;) Obejrzyjcie koniecznie filmik!
 
Przed nami wybory do PE w najbliższą niedzielę 25 maja. Przed nami także ESK 2016. Porannego Gościa Radia Rodzina Bogdana Zdrojewskiego - lidera dolnośląsko-opolskiej listy Platformy Obywatelskiej do Parlamentu Europejskiego, ministra Kultury i Dziedzictwa Narodowego zapytaliśmy dziś o wparcie rządu dla ESK oraz w jaki sposób Wrocław winien zorganizować to wydarzenie. 

http://www.radiorodzina.pl/wiadomosci/9658/
 Chcesz jak najszybciej dowiedzieć się o wynikach niedzielnych wyborów, nie tracąc przy tym czasu z najlepszą muzyką? 
W niedzielę o 20:00 włącz Radio LUZ!

Relacje reporterów z Wrocławia i Brukseli, gorące komentarze w studiu i najważniejsze, czyli wyniki - wszystko to w Europejskim Wieczorze Wyborczym na 91,6 FM. Startujemy w Radiu LUZ w niedzielę już o 20:00.

Jednocześnie przez cały tydzień zachęcamy Was do pójścia na wybory pod hasłem "Twój głos też się liczy". Stąd codziennie od poniedziałku do piątku o 10:15 oddajemy Wam głos i nasz mikrofon w najważniejszych, europejskich sprawach.

#radioluz #wybory #EP2014
 RT @maw75: Wybory do #PE najważniejsze od lat, bo sytuacja w #UE i sąsiedztwie bardzo poważna - min. @sikorskiradek w #SygnałyDnia @RadiowaJedynka
 RT @msz_rp: @sikorskiradek w @RadiowaJedynka: Dla #Rosja rozsądne byłoby uznać wybory na #Ukraina.Nasz sąsiad potrzebuje decentralizacji na wzór #Polska
 Ale Przemek wygrał zaorał, zniszczył i zamiótł Kazimierę "feministkę z Partii Kobiet" Szczukę i Monikę "TW. Stokrotkę" Olejnik :D

TAK SIĘ WYGRYWA WYBORY! o/ o/ o/

Zdemaskował kłamstwa, ujawnił prawdę, nie dał się zakrzyczeć.

https://www.facebook.com/photo.php?v=654504424620878
 Dzis na Wyspach odbywaja sie wybory do Parlamentu Eiropejskiego oraz lokalne - samorzadowe.

Jesli znajdujesz sie na liscie to masz prawo oddania swojego glosu w lokalnych komisji wyborczej, ktore sa otwarte do godz. 22.
 W niedzielę wybory do Parlamentu Europejskiego. Na stronie Urzędu Gminy sprawdzicie, gdzie znajduje się Wasz lokal wyborczy
 aaaaaaa mój musk
 W niedzielę wybory, głosujemy tylko na jednego kandydata.
http://info.pkw.gov.pl/sposob-glosowania/sposob-glosowania-w-wyborach-do-parlamentu-europejskiego.html
 Teraz szach, za rok mat - niezalezna.pl
foto: GP
Te wybory mają znaczenie. Obóz patriotyczny musi osiągnąć aż trzy cele: lidera w Polsce, reformy w Europie i partnera dla USA.
Pierwszy jest oczywisty – trzeba pokazać, że istnieje jedno silne ugrupowanie zdolne pokonać Platformę Obywatelską. Do tego niezbędna jest pełna mobilizacja i koncentracja na najsilniejszym, czyli PiS. Naprawdę nie warto trwonić głosów na mniejsze ugrupowania, bo najpewniej żadne z nich nie przejdzie progu wyborczego. Jeżeli nawet dojdą do tej granicy, to nie będą miały nic do powiedzenia. Drugi cel jest zupełnie unikalny. Obecna sytuacja w Europie wymusza reformy. Partia Tuska chce rezygnować z suwerenności kraju, by uciekać pod niemieckie skrzydła. Tymczasem przyspieszając integrację z Europą krajów leżących na wschód od Polski, możemy stworzyć nową sytuację, zachowując suwerenność państw regionu i szanując jednocześnie naszą tożsamość. Przed Polską otworzą się potężne rynki zbytu, a zagrożenie rosyjskie zostanie odsunięte o setki kilometrów. Do tego niezbędny jest trzeci cel – partnerstwo z USA. Amerykanie będą tu współpracować z każdym rządem. Jednak zdecydowanie postawią na Polskę, gdy wygra wybory obóz trzymający się z daleka od Moskwy i niebędący zakładnikiem Berlina. Potrzebujemy Amerykanów do obrony naszego nieba i naszych granic. Obecna polityka USA kończy z naiwnym resetem w stosunkach z Rosją i pomaga w budowaniu koalicji państw demokratycznych na Wschodzie. Unia prowadzi politykę słabą i niekonsekwentną. Trzeba wykorzystać ewentualne zwycięstwo PiS do zmiany tej polityki, a Polska może zbudować w tej sprawie porozumienie wewnątrz Unii. Wtedy staniemy się bardzo ważnym rozgrywającym. Nie zrobi tego partia Tuska, której działacze nie potrafią rozliczyć się z niemieckich pieniędzy.

Zdecydowana przegrana PO rozpocznie proces zmian na naszej scenie politycznej, który zakończy się w przyszłym roku nowym rządem i zupełnie inną polityką. Zmiany te są niezbędne dla Polski i naszych losów./niezalezna.pl/
 Obudź się, w niedzielę wybory!
 Słowo na niedzielę
 NOWY SPOT WYBORCZY   PRAWA   i  SPRAWIEDLIWOŚCI 
skierowany  do najmłodszych wyborców

"TO  MOJE PIERWSZE  WYBORY "
 Czemu warto zagłosować na Jolę ... powiem krótko, bo zna życie prawdziwe ...
 25 maja w niedzielę głosuj przeciwko systemowi! Głosuj inteligentnie! To mogą być ostatnie wybory. 
Mój kandydat: http://knp.pomorze.pl/kandydaci/indexH.html#k7 a do końca lipca wyślij list do ZUS, że wolisz OFE. 
Z prądem płyną tylko śmieci.
https://www.youtube.com/watch?v=K2NwuLZBJQk
 Na plus
 odliczanie do 25 maja trwa! #EP2014 #PE2014
 Jutro wyjeżdżam w ramach Rady Europy obserwować wybory prezydenckie na Ukrainie. Więcej demokracji na Ukrainie, to więcej demokracji w Europie i Polsce. To prosta zależność. 


 Gdy w 2015 roku Prawo i Sprawiedliwość wygra wybory parlamentarne dołożę wszelkich starań aby : Po pierwsze zdelegalizować dwie obce partie - SLD i pajaców z TREPa. Po drugie zlikwidować z przestrzeni publicznej wszystkie symbole totalitarne(komunistyczne) i pozostałości po PZPR. Po trzecie będę opowiadał sie za wpisaniem do konstytucji zapisu o ochronie życia zawsze od momentu poczęcia, a nie urodzenia. Po czwarte czas przywrócić karę główna vide kare śmierci. Kto w sposób bestialski odbiera życie niewinnemu człowiekowi sam traci godność ludzką, o której tyle pisał Pico Mirandola. priorytety gospodarcze omówię szerzej niebawem.
 Wojujący na porodówce się melduje na pozycji bojowej. niech będą przeklęte wybory jeśli znów skrócą nam audycje. Siema mózgowo pokręceniu ludzie :D
 A to dla tych, którzy wybierają się na najbliższe wybory. 
Mam nadzieje, że troche Nas pójdzie, bo głososwanie w UK nie tylko wlicza się do credit score co ma później wpływ na możliwość wzięcia pożyczki, ale zależy od tego To jak będzie się Nam wszystkim mieszkać na emigracji i jak będziemy przez innych (czyt. brytyjczyków i innych obcokrajowców)  spostrzegani... 

A TY jesteś BIERNYM czy CZYNNYM mieszkańcem Zjednoczonego Królestwa? :)
 Lider RN postanowił "poderwać na babcię" ;)
 Ponieważ nie jestem leszczem - polecam!
 miał być rant o cytatach ale dzisiaj nie będzie. będzie o czymś o czym nie chciałem pisać: o polityce. ogólnie staram się trzymać od niej z daleka bo kontaktowanie się z wszystkimi idiotyzmami od prawa do lewa na starym CCCLPDBDBDB wyraźnie szkodziło mi na nerwy ale oczywiście ostatnio wszyscy dostają przedwyborczej kurwicy i nie ma się gdzie przed tym schować. no to zaczynamy.

PRZYRODZONE I NIEZBYWALNE PRAWA DO WSZYSTKIEGO

Denerwują mnie prawa człowieka. Co głupsi pewnie po takim wstępie polecą od razu do komentarzy i zaczną pisać o korwinizmach ale w ogóle nie o to mi tu chodzi. Samą ideę praw człowieka uważam za słuszną - jest to tak naprawdę współczesna wariacja na temat prawnonaturalizmu i związany z tym radykalny pogląd  o konieczności pewnej zgodności prawa z jakimiś podstawowymi zasadami etycznymi. Nie ma w tym nic złego.

Coś złego pojawia się wtedy, kiedy za prawa człowieka uznaje się każdą ważną dla siebie sprawę. W tym momencie prawa człowieka przestają spełniać swoją rolę a stają się kolejną pałką na przeciwników politycznych - szczególnie biorąc pod uwagę jak w świadomości społecznej kojarzy się "łamanie praw człowieka". Stosując retorykę prawnoczłowieczą tam gdzie nie trzeba tak naprawdę stawiamy przeciwnika w jednym rzędzie z tymi z którymi się nie negocjuje - szaleńcami, tyranami, ludobójcami. Inaczej mówiąc: prawa człowieka stają się kolejnym reductio ad hitlerum.

Bo po co szukać argumentów przeciwko karze śmierci skoro można powiedzieć że człowieka ma prawo żyć (tak BTW jest to dość chujowa interpretacja "prawa do życia", idąc tą logiką "prawo do wolności" zakazywałoby więzień)? Pro-life? Prawo płodu do życia. Pro-choice? Prawo kobiety do decydowania o własnym ciele. Parytety? Prawo do równości. Redystrybucja? Też prawo do równości. Brak redystrybucji? Prawo własności. I tak w nieskończoność, bo przy dobrej retoryce prawami człowieka można  uzasadnić wszystko.

Oczywiście problem leży przede wszystkim nie w nadużywaniu praw człowieka jako argumentu ale raczej w tym że kolejne generacje praw człowieka dodają coraz więcej rzeczy niezupełnie pasujących do oryginalnej idei. O ile pierwsza generacja (mimo pewnych wad) może służyć do łatwego odróżnienia miejsc w których nikt bez powodu i bezkarnie nie utnie ci głowy od ostatnich bastionów logiki sakralnej, czytając te wprowadzone w drugiej i trzeciej generacji trudno nie uznać że jest to po części próba dodatkowej legitymizacji obecnego systemu politycznego (może to moje NEOLYBERALNE spaczenie ale trudno mi uznać że brak państwowego szkolnictwa zalicza się do tej samej kategorii co tortury i eksperymenty na ludziach).

Inaczej mówiąc - prawa człowieka nie są takie złe*, szkoda tylko że nie dość że niektóre grupy próbują wykorzystać je jako pałkę na wroga to jeszcze ich kolejne generacje coraz bardziej przybliżają je do statusu pałki idealnej.

* Tak, wiem że zaraz zlecą się tu faszyści żeby pisać że jestem modernistycznym atlantystycznym chujem xD

PS. Musiałem wyrzucić z siebie polityczne frustracje. Mam nadzieję że wybory szybko przejdą i ludzie zamiast tego zaczną gadać o ważniejszych sprawach takich jak na przykład gry komputerowe.
 ID DO WYBORÓW !
Im więcej ludzi zagłosuje w regionie, tym więcej szabli zasiądzie w PE.
Trochę ostra agitacja wizualna.

To NIE są wybory KRAJOWE !

Ja wbrew różnicom ideologicznym będę głosował na PO
 Spot Edmunda Borawskiego, kandydata do Parlamentu Europejskiego, lista PSL, pozycja 2.

25 maja 2014 r. - wybory do PE.
 Spot Danuty Zysk, kandydatki do Parlamentu Europejskiego, lista PSL, pozycja 9.

25 maja 2014 r. - wybory do PE.
 Kto zabłysnął w ostatniej kolejce? W tym artykule otrzymacie odpowiedź! Jak myślicie, dobre wybory?
 Dobra opcja dla niezdecydowanych, bo wybory już całkiem blisko :)
 Babcia Marysia w roli głównej :) Zobacz spot promujący akcję "Zabierz babcię na wybory - razem zagłosujcie na Ruch Narodowy!"

Dołącz do wydarzenia na fb, zaproś znajomych! https://www.facebook.com/events/1418140575127044/?ref=22

"Gdy w 2007 r. PO zdobywała władzę, towarzyszyło jej hasło "zabierz babci dowód", wyrażające pogardę dla starszych. Starano się nam wmówić, że lepsza przyszłość dla nas młodych to marginalizacja i ośmieszenie starszych, ośmieszenie tradycji i wiary.

To nie babcie, dziadkowie czy rodzice są naszymi wrogami - wrogiem jest skorumpowana, okrągłostołowa elita polityczna III RP. My, młode pokolenie, organizujące się w Ruchu Narodowym chcemy zmieniać rzeczywistość naszą energią i radykalizmem. Chcemy przy tym łączyć Polaków w każdym wieku, a nie dzielić na lepszych i gorszych.

Dlatego zamiast akcji "zabierz babci dowód" proponujemy "Zabierz babcię na wybory!"

Zachęć swoich rodziców, babcię, dziadka do tego, żeby zagłosowali na Ruch Narodowy. Tak często narzekają na całą klasę polityczną? - Niech dadzą szanse młodemu pokoleniu!"
 Agata Pyzik o brytyjskiej kampanii do Europarlamentu: Nikt, kto nie pomieszkał trochę w Wielkiej Brytanii, nie zdaje sobie sprawy, jak bardzo ten kraj nie widzi siebie jako części Europy. „Europą” nazywany jest kontynent, a Brytyjczycy uważają się za coś osobnego – wyspę bardziej należącą do strefy atlantyckiej. Nadchodzące wybory do Parlamentu Europejskiego w UK odbędą się po kilku latach szarpanej debaty o to, czy kraj ten w ogóle chce we wspólnocie europejskiej pozostać. Torysowski premier David Cameron obiecał nawet referendum w tej sprawie, jeśli wygra kolejne wybory.
 Poznajecie ? ;-)
 [WAŻNE] 
Przypominamy!! Zbliżają się wybory do Krakowskiej Rady Działalności Pożytku Publicznego. 
Żeby zagłosować trzeba się wpisać na listę głosujących organizacji.  Nieprzekraczalny termin zgłoszenia to 22 maja 2014 r. godz. 15.00 czy już JUTRO!
Wypełniony formularz można:
- złożyć osobiście w MOWIS lub,
- przesłać faksem na numer 12 616 7813 lub,
- przesłać skan mailem na adres ngo@um.krakow.pl.

Uwaga! W przypadku przesłania formularza faksem lub mailem, oryginał należy zabrać ze sobą na Walne Zebranie 27 maja. 

Formularz i więcej szczegółów znajdziecie  w komunikacie dot. wyborów do Rady na stronie MOWISu:
http://ngo.krakow.pl/krdpp/109621,artykul,kandydaci_do_krdpp_2014-2016.html 
 Stawiajmy na ludzi! Niech się partyjni prezesi zaczną bać o swoje wpływy... :)
 Dzisiejsze dyskusje z udziałem liderów RN:
18.28 TVP Info - dyskusja Witold Tumanowicz z Wojciechem Olejniczakiem z SLD
18.45 TVP Info - debata z moim udziałem 
21.20 TVP 1 - "duża" debata wszystkich komitetów z udziałem Robert Winnicki
22.15 TVP Info - ciąg dalszy debaty z udziałem Roberta Winnickiego

Debaty regionalne:
Dziś 20.00 TVP Kraków - debata z udziałem Szymon Kasiński
Jutro 17.45 TVP Warszawa - debata warszawskich jedynek z moim udziałem

Sporo tego, trzymajcie kciuki!

A poniżej nasz nowy spot i wydarzenie promujące spot - dołączajcie!
https://www.facebook.com/events/1418140575127044/
 Będzie poważnie... To jest mój dziadek. Dziadek ma 92 lata. Przeżył wojnę. W jej trakcie został wywieziony do Niemiec do prac przymusowych, uciekł, wrócił do okupowanej Polski i dołączył do oddziałów Armii Krajowej walczącej na Lubelszczyźnie. Był partyzantem. Bóg nad nim czuwał. Przeżył jako jeden z nielicznych ze swojego oddziału. Oberwał z karabinu. Od tamtego czasu ma sparaliżowaną dłoń. Po zakończeniu wojny ukrywał się dwa lata w lesie. W końcu skorzystał z amnestii i złożył broń.

To mojemu Dziadkowi i wielu, wielu innym osobom, które walczyły i oddały swoje życie, zawdzięczam to, że dzisiaj mam możliwość demokratycznego głosowania w wyborach.

Kilka milionów ludzi zginęło za to żeby każdy w tym kraju miał takie elementarne prawo decydowania o tym, kto będzie rządził Polską, kto będzie nas reprezentował w Parlamencie Europejskim. Kilkadziesiąt milionów ludzi - pokolenie moich rodziców - żyło w komunizmie walcząc czynnie lub biernie z reżimem. Im także to zawdzięczamy.

Dziadek szczęśliwie żyje do dzisiaj. Do dzisiaj nie możemy rozmawiać o polityce. Dziadek ma swoje przekonania, ja swoje. Ale to nie zmienia mojej niesamowitej wdzięczności dla niego za to co zrobił. Dziadek do dzisiaj ma traumę - nie jeździ do Niemiec. Nie pojechał nawet na ślub mojej Siostry, która “wyszła za Niemca”.   

Dziadek nie narzeka, że nie ma na kogo głosować, że na listy wyborcze trafiają czasami ludzie mający nierówno pod sufitem, karierowicze, cwaniaki i polityczne mendy. Idzie głosować, bo właśnie o takie prawo walczył. Dla siebie, dla mnie i dla Ciebie.

A my dzisiaj kształtujemy przyszłość dla siebie i naszych dzieci oraz dzieci naszych znajomych. Lepszą albo gorszą. I dobrze jest rozumieć, że kształtujesz ją nawet wtedy, gdy głosować nie idziesz. Może Ci się tylko wydawać, że nie głosując przeciwko czemuś się buntujesz. Nic nie zmieniasz. Pogarszasz tylko sytuację. Dobrowolnie rezygnujesz ze swojego prawa do opowiedzenia się chociażby za mniejszym złem.

Chcesz coś w tym kraju zmienić? Chcesz by ten kraj coś znaczył? Chcesz by był dla Ciebie lepszy? Siedząc na dupie i marudząc nic nie zrobisz. Pozbawiasz się tylko swojego i tak mikrego wpływu na swoją i naszą przyszłość. Zapewniam Cię, że Ci, którym zależy na dorwaniu się do władzy oraz ich poplecznicy, są dużo bardziej zmotywowani. Pójdą i "wezmą wszystko", o ile tacy zwykli ludzie jak my - 1-głosowcy - im w tym nie przeszkodzą. Głosuj na kogo chcesz, ale głosuj!

Nie pozbawiaj się dobrowolnie tego prawa i nie płacz potem, że inni Cię go pozbawiają. Pokaż mojemu Dziadkowi i innym ze starszych pokoleń, że warto było za to prawo cierpieć i ginąć.

Już w najbliższą niedzielę, 25 maja, są wybory do Parlamentu Europejskiego. Ja idę i zachęcam Ciebie do tego samego :) #dumnizwyboru
 Już w niedzielę wybory do Parlamentu Europejskiego. W związku z tym w dniach 22-29 maja "Kodeks wyborczy" w naszej księgarni 20% taniej!

http://www.wydawnictwo-odnowa.pl/prawo-wyborcze/111-kodeks-wyborczy-9788364427275.html
 Pod żadnym pozorem proszę nie oddawać głosu na osobę Janusza Korwina-Mikkego w niedzielnych wyborach do Europarlamentu!

PS. Przypominam, że w przyszłym roku odbędą się krajowe wybory parlamentarne ;)
 Wybory tuż, tuż a ja robię się coraz bardziej radykalny...
 Szanowni Państwo,

25 maja odbędą się wybory do Parlamentu Europejskiego, instytucji, która tworzy większość obowiązującego nas prawa; jedynej instytucji unijnej, której reprezentantów wybieramy my, obywatele. Głos każdego z nas ma wpływ na to, jakie decyzje będą zapadać w Brukseli. 
Apelujemy zatem, by w niedzielę pójść do urn. By dokonać dobrego wyboru. By zagłosować na reprezentantów Polskiego Stronnictwa Ludowego. Na naszych listach  znajdują się kandydaci kompetentni i sprawdzeni w działalności publicznej. Wiarygodni, skuteczni i zasługujący na wybór. Rozsądni przedstawiciele PSL w Parlamencie Europejskim są potrzebni, a nawet niezbędni. Uważamy, że w obecnych realiach Polska i Unia Europejska powinny tworzyć warunki dla bezpiecznego rozwoju, wspierając porozumienie, solidarność i współpracę między narodami, a nie napięcia i konflikty. Zwłaszcza troska o wszechstronnie korzystną współpracę gospodarczą, leży w najlepszym interesie polskiej racji stanu. I takie zadanie do realizacji wyznaczają sobie nasi kandydaci.
Nasze Stronnictwo jest najliczniejszym i bardzo zasłużonym dla Polski ugrupowaniem politycznym. Jesteśmy również partią najstarszą, której siłę i energię odmładzają nowe pokolenia Polaków. Już prawie 120 lat dobrze służymy Polsce. W codziennej pracy realizujemy potrzeby narodu, pielęgnujemy polski patriotyzm i wcielamy chrześcijańskie zasady do życia społecznego. Dowiedliśmy, że nawet w trudnych warunkach możliwy jest sukces gospodarczy i społeczny. PSL dobrze broni polskiego interesu – jest i będzie najlepszym reprezentantem nas wszystkich w Parlamencie Europejskim.
25 maja pokażmy zatem naszą wolę i siłę aktywnym udziałem w wyborach do Parlamentu Europejskiego. Wspólnie z naszymi rodzinami, sąsiadami i znajomymi idźmy na wybory i zagłosujmy na kandydatów Polskiego Stronnictwa Ludowego, na listę nr 9. Razem wpływajmy na bieg spraw tak, by kształtować lepsze warunki życia dla całego społeczeństwa. 

Z wyrazami szacunku

Janusz Piechociński
Prezes Polskiego Stronnictwa Ludowego
Wiceprezes Rady Ministrów RP

Jarosław Kalinowski
Przewodniczący Rady Naczelnej PSL
Poseł do Parlamentu Europejskiego
 Odkąd sięgam pamięcią, gdzieś w początkach rosnącej samoświadomości, miałem silne przekonanie, że trzeba chodzić na wybory. Właściwie nie wiem skąd mi się to wzięło. Może to kwestia znajomości naszej historii? Może kwestia lektur (nie szkolnych) przeczytanych za gówniarza? Nie wiem. Ot, zawsze byłem przekonany, że jeśli mamy możliwość wyboru, a z niego nie korzystamy, to stajemy w miejscu złamanego niewolnika. Kogoś pozbawionego osobowości, kogoś kto pogodził się z myślą, że sam nie stanowi o swoim życiu.

http://zuchpisze.pl/dumni-z-wyboru/

#dumnizwyboru
 Wybory do PE 2014: Głosowanie za granicą.
 tylko 4! #PE2014 #EP2014
 Idźmy na wybory 25 maja. Wybierzmy do Parlamentu Europejskiego ludzi, którzy mają doświadczenie i wiedzą jak walczyć o sprawy Polaków. Tam nie są potrzebni pracownicy sezonowi, tam potrzebni są ludzie, którzy udowodnili swoją systematyczną pracą dla Polski i Polaków, że zasłużyli na nasz głos. Jedyny głos jaki możemy oddać w wyborach.
http://www.tvswietokrzyska.pl/programy/kwadrans-polityczny/item/5999-posel-maria-zuba-prawo-i-sprawiedliwosc.html
 Jak osoby niepełnosprawne w Gdańsku mogą zagłosować w wyborach do Parlamentu Europejskiego  

Już w niedzielę 25 maja odbędą się wybory do Parlamentu Europejskiego. Osoby niepełnosprawne mogą skorzystać z szeregu udogodnień: głosować przez pełnomocnika, listownie, mieć możliwość zapoznania się z kartą do głosowania w języku Braille’a, być dowiezionym na miejsce głosowania. Wiele komisji
wyborczych jest także przystosowanych do potrzeb osób niepełnosprawnych.   

Zamiar głosowania przy użyciu nakładek na karty do głosowania sporządzonych w alfabecie Braille’a należało zgłosić do dnia 5 maja – żadna osoba nie zgłosiła takiej potrzeby. Do 12 maja należało natomiast zgłosić chęć głosowania w obwodzie wyborczym przez osobę niepełnosprawną – wpłynął 1
wniosek. Wpłynęło też 6 wniosków o głosowanie w trybie korespondencyjnym oraz 23 – głosowania przez pełnomocnika (z powodu niepełnosprawności lub wieku osoby uprawnionej – powyżej 75 roku życia).   

Przypominamy, że w Gdańsku istnieje również możliwość dowozu osób niepełnosprawnych chcących wziąć udział w głosowaniu w wyborach do Parlamentu Europejskiego, a mających problem z dotarciem do lokalu wyborczego. W tym celu, wszystkie zainteresowane osoby powinny w niedzielę w dniu 25 maja 2014 roku zadzwonić pod nr telefonu 58 323 63 11, w godzinach od 7.00 do 19.00, podając swój dokładny adres.   

Lista lokali wyborczych w Gdańsku przystosowanych do potrzeb osób niepełnosprawnych znajduje się tutaj: 
http://pe2014.pkw.gov.pl/pl/obwody?state_id=22&name=gda%C5%84sk&handicap=1&substate_id=2261&community_id=226101
 "Zabierz babcię na wybory - razem zagłosujcie na Ruch Narodowy!" 
Wydarzenie na fb: https://www.facebook.com/events/1418140575127044/?ref=22
"Gdy w 2007 r. PO zdobywała władzę, towarzyszyło jej hasło "zabierz babci dowód", wyrażające pogardę dla starszych. Starano się nam wmówić, że lepsza przyszłość dla nas młodych to marginalizacja i ośmieszenie starszych, ośmieszenie tradycji i wiary.
To nie babcie, dziadkowie czy rodzice są naszymi wrogami - wrogiem jest skorumpowana, okrągłostołowa elita polityczna III RP. My, młode pokolenie, organizujące się w Ruchu Narodowym chcemy zmieniać rzeczywistość naszą energią i radykalizmem. Chcemy przy tym łączyć Polaków w każdym wieku, a nie dzielić na lepszych i gorszych.
Dlatego zamiast akcji "zabierz babci dowód" proponujemy "Zabierz babcię na wybory!"
Zachęć swoich rodziców, babcię, dziadka do tego, żeby zagłosowali na Ruch Narodowy. Tak często narzekają na całą klasę polityczną? - Niech dadzą szanse młodemu pokoleniu!"
 25. MAJA 2014 ROKU IDĘ NA WYBORY! MAM NADZIEJĘ, ŻE SPOTKAM TAM RÓWNIEŻ CIEBIE!
 Nie wiem jeszcze co zrobię 25 maja... – pisze na blogu Ryszard Bugaj. Głosowanie to prawo obywateli, a nie ich obowiązek – dodaje. A Wy pójdziecie na wybory?

WIĘCEJ BLOGÓW I FELIETONÓW http://www.rmf24.pl/tylko-w-rmf24/blogi

 To będę pierwsze wybory, w których nie będę mógł zagłosować. I chyba nie będę miał wyrzutów sumienia po tym, jak potraktowano mnie w kampanii. (oglądać na własną odpowiedzialność - spot Karskiego)
 Ciekawy wynik wyborów młodzieży :)
 Dziesiątki bilbordów, masa wyborczych haseł, tysiące uściśniętych dłoni i niezliczona ilość gadżetów mających przekonać do tego, że to akurat ich autor jest godny naszego poparcia. Jednym słowem maj to miesiąc wyborów – tych do Parlamentu Europejskiego.
 Błagam ludzie idźcie zagłosować!
 Dieta która leczy.
 UWAGA! KONKURS! przyślijcie na maszglos@batory.org.pl/ wklejcie nam na tablicę zdjęcia z naszymi materiałami zachęcającymi do wzięcia udziału w wyborach 25 maja w roli głównej! Pokażcie wszystkim jak zachęcacie do pójścia na wybory swoją lokalną społeczność np. gdzie przykleiliście plakat lub rozdaliście ulotki!
Każdy kto to zrobi dostanie od nas koszulkę, parasol lub torbę Masz Głos, Masz Wybór!
 Akcja w samo południe! Man of Tai Chi, czyli film akcji prosto z Dalekiego Wschodu! 

Historia rozgrywa się we współczesnym Pekinie i opowiadać o duchowej podróży młodego adepta sztuk walki, którego umiejętności przynoszą mu zarówno ekscytujące możliwości, jak i bolesne wybory
 Czy według Was potrzeba jest dodatkowa kontrola na wyborach?

Według Anny Fotygi liczba głosów, które są nieważne we wszystkich głosowaniach jest zbyt wysoka i to rodzi pewne podejrzenia. 
 Wybory Miss Studentek UZ. Już dzisiaj o godz. 19:00
Zapraszamy :)

Słuchaj nas na: http://www.wzielonej.pl/radio
 Najpierw banda skur..synów wygnała z kraju 3 miliony młodych ludzi za granicę, a teraz przy pomocy "starszych i mądrzejszych" na siłę próbują zmarginalizować rolę tych młodych głosujących na Nową Prawicę którzy JESZCZE pozostali w Polsce. Co za tupet! Dodatkowo bezczelnie kłamią w żywe oczy, że większość z tych zbuntowanych , jak dochodzi co do czego, to i tak głosują partie starego reżimu! Heh! Mało tego, dziś raczej jest tak -  młodzi mają dylemat: albo nie iść na wybory lub jeśli już iść, to glosować tylko na Kongres Nowej Prawicy. Uważam, że na 100% druga opcja jest lepsza, bo rezygnacja z głosowania, to ciche przyzwolenie na rządy przestępców. :v

 Zapraszam serdecznie na stronę buzek.pl/eurowybory2014 na której znajdziecie Państwo linki do moich spotów - telewizyjnego i radiowych. Energia wyzwala energię!
 ...to jest ta "wizytówka" naszego sądownictwa,które codziennie przypomina nam o swojej obecności.W wielu dziedzinach. A w tym przypadku argumentacja, że  Z. Bauman jest starszym panem którego wybory po '45 nie powinny podlegać ocenie  jest wyrazem zwykłej głupoty,braku wiedzy,arogancji...
 Joasia w spocie "Wybory do Parlamentu Europejskiego: 25 maja 2014. Wiele powodów - jedna Unia"
 Leszek Miller w TVN24: Jak ktoś chce niszczyć Unię Europejską, , to nie powinien startować do Parlamentu Europejskiego. Niech te wszystkie ugrupowania, które chcą rozwalenia UE, wygrają wybory za półtora roku i wyprowadzą Polskę z Unii Europejskiej, dlatego, że obowiązujący dziś traktat na to pozwala.
 Pewien Znany Dziennikarz ubolewał właśnie w tiwi, że ludzie nie chcą iść na wybory, bo nie chcą głosować na idiotów, a przecież tak naprawdę jest wielu sensownych kandydatów z różnych partii.

Panie Dziennikarzu, byłoby nam łatwiej, gdybyście przestali zapraszać do studia idiotów.
 Duża część ludzi już po prostu nie daje się nabierać na kłamstwa i manipulacje. Dla większości tzw. "dziennikarzy" jest to szok - przecież wykonują swoją "pracę" najlepiej jak potrafią. "Myślicie, że ludzie są głupi? Nie! Oni są jeszcze głupsi!" powiedział swego czasu redaktor Lis Tomasz.
Otóż, panie redaktorze, pewnie w jakiejś części jest to prawda. Jest jeszcze grupa ludzi, którym można mówić: "Obniżymy podatki, albo nie, podniesiemy". "Będziecie pracować do 65 roku zycia, albo nie, w sumie to do 67 albo i dłużej, jeśli tak nam się zachce". "Głosujcie na nas, bo jak nie, to będzie wojna z Rosją i z Niemcami".

Ale ta grupa topnieje. Najgłupszy nawet człowiek w końcu się zorientuje, kiedy ten sam cwaniak chce go zrobić kolejny raz na ten sam zgrany numer.

Natomiast większość ludzi wcale nie jest głupia. Przewidywana frekwencja w nadchodzących wyborach to... około 30%. 70% ludzi nie ufa już za grosz obecnej klasie politycznej. Nie chcą swoim podpisem uwiarygadniać bandy złodzieji i oszustów, którzy trzecią dekadę okupują nasz kraj.

Zapytani, dlaczego nie chcą głosować na ludzi spoza układu, na przykład takich jak Janusz Korwin-Mikke, często odpowiadają "on i tak nie wygra".

Takim ludziom warto uświadamiać, że wybory to nie są wyścigi konne - nie musisz obstawiać na zwycięzcę! Głosuj zgodnie ze swoimi przekonaniami na ludzi, którzy te przekonania z tobą podzielają.

Jeśli głosujesz PRZECIWKO PiS oddając głos na PO, albo PRZECIWKO PO oddając głos na PiS, jesteś tylko ofiarą manipulacji. Twój głos nic nie zmieni - te głosy z dwóch przeciwnych stron się znoszą, ich jedyna funkcja to uwiarygodnienie istniejącego układu - twój głos PRZECIWKO PiS uwiarygadnia PiS, twój głos PRZECIWKO PO, de facto uwiarygadnia PO. Jeśli chcesz głosować PRZECIWKO którejś partii, po prostu pozostań w domu.

Szansa na wprowadzenie na scenę polityczną ludzi spoza ustalonego układu są w tym roku ogromna. Nie zmarnujmy jej!

http://wybory.gazeta.pl/ParlamentEuropejski2014/1,137164,15998402,Millward_Brown__PO_minimalnie_przed_PiS__Korwin_tuz.html#BoxSlotII3img#BoxWiadTxt
 O ataku RN na KNP słów kilka...

W moim mieście prawica współpracuje ze sobą. W naszym gronie są osoby popierające Ruch Narodowy, Kongres Nowej Prawicy, członkowie stowarzyszenia KoLiber, członkowie organizacji chrześcijańskich i osoby kompletnie niezrzeszone z niczym. Wszyscy działamy ku dobru naszego regionu i Polski. Razem organizujemy happeningi (np. PalPITacja, dzień dziecka zadłużonego), debaty, spotkania z ciekawymi ludźmi (np. Janusz Korwin-Mikke, Marian Kowalski, Witold Tumanowicz, Stanisław Michalkiewicz, Wojciech Sumliński, żołnierze AK i NSZ) kręcimy film dokumentalny o kombatantach, organizujemy Marsz Dla Życia i Rodziny, dekomunizujemy przestrzeń publiczną (aktualnie staramy się o zmianę nazwy ulicy Armii Czerwonej, zebraliśmy podpisy, bo miasto nie jest przychylne do naszych działań w tej sprawie, a rządzi podobno patriotyczny PIS), prowadzimy lekcje ekonomii dla młodzieży w liceach (wolontariat), na łamach lokalnych gazet komentujemy bieżące sprawy społeczne i polityczne z naszego regionu. Na start do PE zbieraliśmy podpisy pod obiema listami, KNP i RN. Ja osobiście nie byłem nigdy w 100% za Ruchem Narodowym czy Kongresem Nowej Prawicy. Zawsze chwaliłem i popierałem oba te ugrupowania. Moim zdaniem różnice programowe nie są w tym momencie dla nas ważne. Wszyscy mamy jednego wroga - komuchów zakorzenionych w Polsce. KNP i RN spierają się w jakichś jednostkowych kwestiach nie widząc najważniejszego. Bez odsunięcia komuchów, ani KNP, ani RN nie zrobią nic, więc gadki o różnicach programowych to czysty idiotyzm. Najpierw trzeba pogonić czerwonych, a dopiero jak się faktycznie będzie miało coś do powiedzenia na scenie politycznej, to można dyskutować o formie państwa, które chcemy tworzyć. Dzisiaj RN i KNP dzielą skórę na niedźwiedziu, bo ani jedni, ani drudzy nie mogą aktualnie zrobić nic, a kłócą się o pierdoły. Na szczęście my, Ci na dole, potrafimy się dogadać i współpracować razem na rzecz lepszego jutra. 
Do tej pory nie patrzyłem na wojenki na górze między RN i KNP. Robiłem swoje z koleżankami i kolegami. Reszta nas nie obchodziła. Do niedawna...
Od pewnego czasu da się zauważyć oficjalne ataki Ruchu Narodowego na KNP. Do tej pory dało się zauważyć również internetowe walki sympatyków, to była zwykła wojenka między kucami, a nie do końca świadomymi młodymi narodowcami. Zarówno w KNP jak i RN każdy jest innym człowiekiem i posiada trochę odmienne poglądy niż cała reszta. Będąc świadomym tych różnic nie zwracałem uwagi na te wojenki, bo opierały się one na słowach sympatyków i poglądach sympatyków, a nie konkretnym programie wyborczym (w KNP są też anarchokapitaliści, a w RN narodowi socjaliści, nie widzę tu powodu do ataku na partię, tylko na poglądy konkretnego człowieka, niestety niektórzy myślą, że jak sympatyk danego ugrupowania ma takie poglądy, a nie inne, to znaczy, że cała partia czy grupa takie również ma... DURNOTA!).
Wracając do oficjalnego ataku RN na KNP. Poczułem się jak bym dostał nożem w plecy po przeczytaniu różnych wpisów kandydatów do PE z ramienia Ruchu Narodowego. W atakach na KNP posługują się podobnym językiem co TVN czy TVP. Wykorzystują niedopowiedzenia JKM'a, przerwane myśli w programach na żywo, itpd. itd... Panowie, to jest bardzo brudne zagranie, bo sami dobrze wiecie, że dziennikarze po to są, aby przerywać i nie dać dokończyć! W ten sposób produkują wypowiedzi, do których mogą się później przyczepić, a autor nie ma jak się bronić, bo mało kto drąży temat i zagląda później na oficjalne wyjaśnienie sprawy.
Do tego jeszcze portal narodowcy.net wyzywa członków KNP od mięczaków i tchórzy. Przecież to jest jakaś parodia. Są wybory, debaty między RN i KNP są cały czas i to w całej Polsce. To nie jest kwestia tchórzostwa, a braku czasu. JKM to jest człowiek, który śpi po 5-6h, a później jak mały motorek zapierdziela przez cały dzień i nadal ma zaległości. Są nagrania na necie, np. z  debaty między Marianem Kowalskim i JKM. Zawisza i JKM. Tutaj nikt nie tchórzy! Poziom tego ataku jest marny i skutecznie odwiódł mnie od jawnego popierania Ruchu Narodowego. Złego słowa nie powiem, ale chwalić jak do tej pory również nie zamierzam. Zawiodłem się po prostu... i myślę, że wielu ludzi, którzy wahali się między jednym, a drugim, również czują się tak jak ja...

PS. Nie kasujcie mojego wpisu. Zrobiłem screen'y.
 "Europa do Ciebie" - 25 maja Wybory Europejskie. Twój głos się liczy! #bezpieczniwUE
 Odchudzanie i pięknie wyrzeźbiony brzuch to nie wszystko. Złe wybory żywieniowe mogą prowadzić do groźnych chorób. 

Jak zmodyfikować swoją dietę, aby cofnąć zmiany miażdżycowe? W artykule z serii "Dieta, która leczy", który ukazał się w miesięczniku "Zdrowie", opowiada o tym Małgorzata Desmond, specjalistka medycyny żywienia i współzałożycielka naszej fundacji.

Zapoznajcie się też z przedstawioną przez nas wczoraj infografiką pt: "Ilu przypadków raka jelita grubego można byłoby uniknąć?"
 Jestem przekonany, że wygramy wybory do PE, że jednak Polacy nie powierzą naszego losu europejskiego w ręce PiS-u, bo nie byłoby to dobre.
 Wybierz się ze mną na wybory. Joanna Skrzydlewska 
 CZY TO NAPRAWDĘ NIE PACHNIE TOTALITARYZMEM? I kto tu obraża? Polityka miłości się już skończyła, co? Ktoś się zaczyna bać opozycji, bo jest dla złodziei naprawdę groźna... I dobrze. Bo to znak, że wygrywamy.

"Moim zadaniem, jako szefa rządu jest niedopuścić, by wybory wygrała partia eurosceptyczna" - Tusk. Brawo, dyktatorze
 ZA DUŻO CZY ZA MAŁO ? 
BRZEŻANIE W NIEDZIELĘ WYBORY KTO SIĘ WYBIERA ŁAPKA W GÓRĘ :)
MY IDZIEMY I ZAGŁOSUJEMY :)
 Sytuacja na Ukrainie z pierwszej ręki.
 Głos o wyborach młodej osoby, której zależy...
http://www.my21.pl/component/content/article/48-spoleczenstwo/4990-wybory-do-pe-polityczna-manipulacja-i-niewiedza.html
 Tu nie chodzi o to, czy NOP jest fajny, czy niefajny, ale o to, że ten wyrok jest absolutnie skandaliczny. Z uzasadnienia wyroku Sądu (sędzia Paweł Chodkowski): "Z. Bauman jest starszym panem którego wybory po '45 nie powinny podlegać ocenie". 

Dlatego popieram ten protest.
 Taa zagłosujmy krowina (mała litera celowo). Człowiek, który w wywiadzie "Janusz Korwin-Mikke kontra Paweł Zalewski (PO) - 28.04.2014" około 45 minuty twierdzi ze w USA jest darmowa służba zdrowia. No ale cóż nic nie mogę poradzić, skoro jestem niepełnosprawny nie mogę iść na wybory bo nie powinienem wychodzić z domu. Posiedzę w zadumie z moimi koleżankami które nie maja prawa głosu bo są tylko mało inteligentnymi kobietami które mówią, nie a myślą tak. 

Hmm chociaż nie, zapomniałem o jednym fakcie: mianowicie mam tego pana w Dupie razem z wszystkimi jego wyborcami.
Jeśli kogoś obrażają te słowa to ma problem, ponieważ popierając kogoś kto mnie ma za podczłowieka sam mnie obraża. Z natury jestem dość liberalny i nie lubię zniżać swojego poziomu wypowiedzi ale czasem mam dość!
 
Fundacja "Otwarty Dialog"
Rozmowa z Andrzejem Gabrowem, zastępcą dowódcy Samoobrony Majdanu w TVN24 Biznes i Świat:
„Porządku na wschodzie na razie nie będzie ale wybory muszą się odbyć i się odbędą. W dzielnicach wyborczych będzie wzmocniona ochrona. Będziemy wystawiać bardzo dużo żołnierzy. Separatyści będą prowokować i dążyć do tego, żeby przerwać wybory. Trudno, w takich warunkach wybory też muszą się odbyć, żeby Ukraina zmieniała się i szła w kierunku Europy.”
#ODF | #MyZWami | #MisjaODF | #Gabrow | #Ukraina
 Popieram 
 OGŁOSZENIA WYBORCZE

25.05 (niedziela) Wybory do Parlamentu Europejskiego 2014

Więc:

Jeżeli nie chcesz głosować obejrzyj:
https://www.youtube.com/watch?v=VqNaY7nmvPc

Jeżeli nie wiesz na kogo głosować polecam :

https://www.youtube.com/watch?v=G-35MghzYUc
https://www.youtube.com/watch?v=yP6gxFhg7VU
https://www.youtube.com/watch?v=6C9zVpsSdiI#t=28
https://www.youtube.com/watch?v=5zRMnmB8-Qc

i coś na wesoło :P
https://www.youtube.com/watch?v=4PS1ILT9rwI

A jeżeli chcesz jednak głosować na partie z obecnej sceny politycznej, to lepiej:
https://www.youtube.com/watch?v=XVEbH3RPFm0

Gorąco polecam
LISTA nr 7 Kongres Nowej Prawicy
 bo nie chcę się później wstydzić. wybory już w niedzielę! #PE2014 #EP2014 
 25 maja - Idź na wybory! 
Zaglosuj na listę nr 5, miejsce nr 2 - Pani prof. Genowefa Grabowska.
 Jutro "Młodzi Głosują"! 

Tak jak zapowiadaliśmy, na przerwach od godziny 8.45 do godziny 13.40 wszyscy uczniowie "Staszica" będą mogli wziąć udział w symulacji wyborów do Parlamentu Europejskiego. 

Wybory są wolne, powszechne, bezpośrednie, tajne oraz równe.

*Pamiętajcie, że aby oddać głos trzeba posiadać aktualną legitymację szkolną. Instrukcja dotycząca głosowania, a także wzór karty zostanie udostępniona na stronie internetowej szkoły. 

Na potrzeby głosowania została powołana Komisja Wyborcza w składzie: 

• Przewodniczący - Karol Winiarski
• Zastępca - Michał Domagała
• Sekretarz - Karina Wiertek
• Członek I - Adam Filus
• Członek II - Beatrycze Niebieszczańska
• Członek III - Magdalena Bielecka
• Członek IV - Michał Filus
• Członek V - Martyna JP Stachurska
• Członek VI- Marcel Groniak

Zachęcamy również do odwiedzenia strony internetowej http://www.latarnikwyborczy.pl/ , która pomoże Wam dokonać właściwego wyboru. 

*Niniejszy materiał ma charakter wyłącznie edukacyjny. Nie wspiera żadnego z kandydatów, komitetów wyborczych czy reprezentowanych przez nich partii. 



 <U+265B> Kandydatka nr 10 Pola Ustianowska <U+265B> Wybory Miss Licealistek! 8 dziewczyn z największą liczbą lajków przejdzie do finałowego etapu wyborów - Klub Kreślarnia 19.06.2014. Dziewczyna, która zbierze najwięcej lajków wygrywa tytuł Miss Publiczności i nagrodę 100 zł. Głosujemy do dnia 16.06.2014!
 https://www.youtube.com/watch?v=G-35MghzYUc 25.05.14 Pamiętajmy aby ruszyć dupsko na wybory. Liczy się głos młodych! Swoją drogą zajebisty spot mówiący prawdę o Unii. Pozdrawiam i polecam Radziu Bańka ;)
 Pani Beatko...:)
 Zachęcam do głosowania 25 maja 2014 r. na Basię
 "Polityka stała się kiepskim teatrem z kiepskimi aktorami. I wkurza mnie, że się do tego przyzwyczailiśmy. Na znak protestu nie idę więc na eurowybory i namawiam do tego znajomych" - tak w wysłanym do naszej redakcji manifeście napisał pan Janusz, przedsiębiorca, animator kultury i działacz społeczny z Wielkopolski. 
Zgadzam sie z tym na  100%!!!!
 NA WYBORY LUDZISKA!
 25 maja w godzinach od 7.00 do 21.00 odbędą się wybory do Parlamentu Europejskiego. W związku ze zmianami siedzib lokali wyborczych prosimy o dokładne sprawdzenie, w którym lokalu Państwo głosują
 IDMY WSZYSCY NA WYBORY !!!
JUŻ ZA KILKA DNI , 25 MAJA br. 
BARDZO WAŻNE WYBORY DO PE .
...
..
JEŻELI w NAJBLIŻSZYCH i KOLEJNYCH WYBORACH
POLSKA NIE OPOWIE SIĘ ZA ODRZUCENIEM 
POLITYKI TRANSAKCYJNEJ
i ODRZUCENIEM POSTKOMUNIZMU ---- 
ZADEN PROBLEM POLSKI NIE ZOSTANIE ROZWIĄZANY .
..
JAROSŁAW KACZYŃSKI na konwencji PiS w Krakowie :
..
POLSKĘ ZALEWA FALA PROPAGANDY
SUKCESU OSTATNICH 25 LAT , 
..
PODCZAS GDY W TYM OKRESIE NIE ZOSTAŁY ROZWIĄZANE 
PROBLEMY ZWIĄZANE z PRZYSZŁOŚCIĄ POLAKÓW, 
JAK :PROBLEM PRACY , MIESZKANIOWY , SŁUŻBY ZDROWIA , 
PRZYSZŁOŚCI EMERYTÓW , ROLNICTWA I WIELE INNYCH
..
..
DLACZEGO TAK SIĘ DZIEJE ?
..
REALIZOWANA JEST POLITYKA TRANSAKCYJNA , 
NIE SŁUŻĄCA SPOŁECZEŃSTWU POLSKIEMU JAKO CAŁOŚCI ,
NA KTÓRĄ WPŁYW MAJĄ ROZMAITE , CZĘSTO z ZEWNĄTRZ , 
GRUPY NACISKU .
..
UTRWALIŁ SIĘ TEŻ , " POD WIELOMA WZGLĘDAMI CHORY 
i PATOLOGICZNY SYSTEM , SKONSTRUOWANY PO 1989 r. ,
KTÓRY ZWIE SIĘ POSTKOMUNIZMEM " .
..
..
(..) MY CHCEMY TĘ POLTYKĘ ODRZUCIĆ 
Wszyscy inni, niezależnie od tego co opowiadają, 
podtrzymują ten system – zaznaczył szef PiS 
i podkreślił , 
że JEGO PARTIA ZMIERZA DO ZBUDOWANIA 
..
"POLSKI NOWOCZESNEJ , EUROPEJSKIEJ , 
ale równocześnie 
OPARTEJ O POTĘŻNY FUNDAMENT 
POLSKIEJ TRADYCJI 
i prawie 1050 LAT NASZEJ HISTORII ".
..
..
Według Kaczyńskiego Polska cierpi na brak realnej wolności, 
która „uwalnia od nacisku poprawności politycznej, 
od różnego rodzaju nieformalnych represji”.
"POLSKA MUSI BYĆ WOLNA POD KAŻDYM WZGLĘDEM .
POLSKA MUSI POZOSTAĆ WYSPĄ WOLNOŚCI ,
NAWET JEŚLI w EUROPIE TA WOLNOŚĆ 
POD RÓŻNYMI WZGLĘDAMI JEST OGRANICZANA " --
apelował J.K.
Podczas konwencji PiS zaprezentowali się kandydaci 
tej partii w wyborach europejskich w okręgu nr 10 
obejmującym województwa małopolskie i świętokrzyskie.
Liderem listy PiS w tym okręgu jest europoseł Ryszard Legutko. 
Z drugiego miejsca na liście startuje poseł i szef sztabu PiS
w eurowyborach Andrzej Duda, 
a z trzeciego – poseł z Krakowa Ryszard Terlecki.
Na czwartym miejscu listy znalazła się senator Beata Gosiewska 
z woj. świętokrzyskiego, na piątym –
przewodniczący Prawicy Rzeczypospolitej Marka Jurka
w Małopolsce Leszek Murzyn, 
a na szóstym posłanka z Podhala Anna Paluch.
Kolejne miejsca zajmują: posłanka z okręgu nowosądeckiego Barbara Bartuś 
(miejsce siódme), senator Bogdan Pęk (miejsce ósme)
i posłanka z Krakowa Barbara Bubula (dziewiąte). 
Na ostatnim dziesiątym miejscu znalazł się poseł z Tarnowa 
Edward Czesak.
Na krakowskiej konwencji wszyscy wystąpili na scenie. 
Wspólnie też zaśpiewali piosenkę Jana Pietrzaka „Taki kraj”. 
Na koniec wystąpiły dzieci z zespołu pieśni i tańca „Iskierki”.

>>> http://www.stefczyk.info/wiadomosci/polska/kaczynski-pis-jest-jedyna-sila-europejska-w-polsce-,10659787779
 moja siostrzenica Marysia
 WYBORY JUŻ W CZWARTEK! Dla tych, którzy chcą wziąć udział w głosowaniu, ale nie są pewni, kogo poprzeć, publikujemy przewodnik po programach czterech największych brytyjskich partii!

Polecamy! Przeczytajcie spokojnie - i podajcie dalej.
 Głosujemy! 
 Dwudziesta zbliża się wielkimi krokami. Będzie szybciej, niż wybory Ale o nich sporo w programie. Zapraszam!
 Hej za 2 dni wybory, jaka partia jest za nami ? Na kogo głosować bo jeszcze nic nie czytałam o partiach;)
 Krysztopa: "Mam dziś urodziny, nawet czterdzieste. W sumie nie ma się czym chwalić, łysina postępuje, forma spada, nogi puchną i takie tam. I nie chwaliłbym się, gdyby nie to, że jest coś, co bardzo chciałbym dostać. Tym czymś jest wysoka przegrana Platformy Obywatelskiej w wyborach 25 maja"
 Dwóch mocnych zawodników
 Zapraszamy i polecamy!
 Przypomnijcie sobie moment kiedy skończyliście 18 lat... czy oprócz zakupu piwa „na legalu” poszliście na swoje pierwsze wybory? Ilu młodych widzów popularnych yotuberów w listopadzie 2015 roku stanie przed urną wyborczą po raz pierwszy?
Wyobraźmy sobie sytuacje że SA Wardęga, Abstrachuje.TV, Krzysztof Gonciarz, Rock Alone, ROJO, Polimaty postanawiają startować w wyborach na Sejm RP - mają ogromną, młoda publikę, którą „da się wychować”, mogą do nich mówić szczerze (startujemy na poważnie, albo dla beki), mają swoje media, do wyborów zostało 1,5 roku... Skoro podczas innych wyborów do sejmu dostawali się zupełnie wcześniej nieznani uczestnicy reality show z liczbą 10-20 tys głosów to konwersja kilkuset tysięcy subskrypcji na kilka tysięcy głosów w jednym z okręgów nie wydaje się taka niedostępna... Zerknijcie do wpisu - staram się trochę pogdybać i  rozważyć możliwości... zagłosowalibyście na któregoś ze znanych youtuberów?
http://www.blog.mediafun.pl/ktory-youtuber-zostanie-poslem/
 Olek jest spoko ;)
 RMF24.pl - Wybory do europarlamentu. Sprawdzamy angielski kandydatów #wiadomości #rmf24
 Wiadomość dla mieszkańców Góry Piasku - jaworznianie należący do tego okręgu wyborczego w wyborach do Parlamentu Europejskiego (25 maja) będą głosować w Szkole Podstawowej nr 9 przy ul. Batorego 48, a nie jak do tej pory w Klubie "Szczak" - http://www.jaworzno.pl/pl/aktualnosci/1480/wybory_zmiana_lokalu_wyborczego_na_gorze_piasku.html
 Wybory już w niedzielę. Aleksander Kwaśniewski głosuje na Europę Plus Twój Ruch - lista numer 5.
 Głosuję - bo jestem obywatelem
 Już za kilka dni czekają nas wybory do Parlamentu Europejskiego. Czy wiecie na kogo oddacie swój głos? Kto w ogóle startuje z naszego okręgu? Publikujemy dla Was pełną listę kandydatów: http://rybnik1.pl/wkrotce-wybory-do-europarlamentu-oto-kandydaci-na-slasku/
 Nie zapomnij zagłosować 25 maja!
 Wiceszef MSZ Rosji oświadczył, że wybory prezydenckie na Ukrainie pogorszą jej sytuację polityczną, jeśli nie będzie realizowana "mapa drogowa" rozwiązywania kryzysu i nie przerwie się działań bojowych w południowo-wschodnich regionach kraju.
#Ukraina #Rosja #konflikt
 <U+265B> Kandydatka nr 9 Dominika Wymysłowska <U+265B> Wybory Miss Licealistek! 8 dziewczyn z największą liczbą lajków przejdzie do finałowego etapu wyborów - Klub Kreślarnia 19.06.2014. Dziewczyna, która zbierze najwięcej lajków wygrywa tytuł Miss Publiczności i nagrodę 100 zł. Głosujemy do dnia 16.06.2014!
 Jest satysfakcja, gdy się na to patrzy!

 Jako ciekawostkę wklejam pełną treść depeszy Polskiej Agencji Prasowej na temat wydarzeń politycznych weekendu:

"Ostatni weekend kampanii wyborczej do PE (synteza)

Partie polityczne aktywnie spędziły weekend namawiając wyborców do głosowania na ich kandydatów do Parlamentu Europejskiego. Konwencje wyborcze w niedzielę miała PO, PiS, Solidarna Polska i Polska Razem. W sobotę spotkali się zwolennicy Europy Plus Twojego Ruchu i SLD.
W niedzielę odbyła się w Krakowie konwencja Platformy Obywatelskiej. Szef MSZ Radosław Sikorski, który był jej gościem honorowym podkreślił, że Unia Europejska stoi wobec wyzwań związanych z niepokojami na Wschodzie i prawicowymi populistami za Zachodzie, dlatego zbliżające się wybory do PE są najważniejszymi wyborami od lat. "Jeśli Unia Europejska ma sprostać wyzwaniom na Wschodzie, to musi być unią polityczną, bardziej zintegrowaną niż dziś" - mówił Sikorski.
Minister skrytykował prezesa PiS Jarosława Kaczyńskiego, który – jak powiedział – „ucieka od najważniejszych tematów dotyczących Europy, bo nie rozumie polityki międzynarodowej i nie ma z kim w Europie rozmawiać, bo już z nim rozmawiali”.
Podczas małopolskiej konwencji PO zaprezentowali się kandydaci partii z okręgu nr 10 obejmującego województwo małopolskie i świętokrzyskie. Według szefa małopolskiej PO Grzegorza Lipca, celem partii jest zwycięstwo w okręgu i zdobycie trzech mandatów.
Także w niedzielę w Krakowie konwencję wyborczą miało Prawo i Sprawiedliwość. W ocenie szefa partii Jarosława Kaczyńskiego, w ostatnich 25 latach nie został rozwiązany żaden poważny problem odnoszący się do naszej przyszłości, jest problem pracy, mieszkaniowy, służby zdrowia, przyszłości polskich emerytów i rolnictwa. Natomiast "mamy w naszym kraju potężną falę propagandy sukcesu tych 25 lat" - podkreślił prezes PiS.
Według Kaczyńskiego, w Polsce realizowana jest obecnie polityka transakcyjna, która „nie służy społeczeństwu jako całości, tylko jest wektorem nacisku różnych grup, często tych zewnętrznych wobec Polski”. Dodał, że utrwalił się też „pod wieloma względami chory i patologiczny system, który został skonstruowany po 1989 r. i który zwie się postkomunizmem”.
Od dziesięciu lat trwa wojna polsko-polska, wywoływana przez Donalda Tuska i Jarosława Kaczyńskiego. To oni są odpowiedzialni za migrację i bezrobocie - mówił lider Polski Razem Jarosław Gowin podczas niedzielnej konwencji wyborczej w Warszawie. "Trzy miliony dobrze wykształconych Polaków wyjechało w ciągu 10 lat z ojczyzny, bezrobocie stale jest dwucyfrowe, zarabiamy cztery razy mniej niż mieszkańcy Europy Zachodniej - to trzeba zmienić" - wyliczał Gowin. Dodał, że Polska Razem jest czytelną alternatywą dla tych dwóch oligarchii partyjnych, a Kaczyńskiego i Tuska pora odsunąć od władzy.
Lider Nowej Prawicy Janusz Korwin-Mikke zaapelował w niedzielę do szefa PiS Jarosława Kaczyńskiego o postawienie premiera Donalda Tuska przed Trybunałem Stanu. Chodzi o wypowiedź premiera, który kilka dni temu stwierdził, że jego zadaniem jest niedopuszczenie do zwycięstwa eurosceptyków. "Jest to absolutnie niedopuszczalne, żeby władza wykonawcza wtrącała się w to, jak głosują obywatele, aby oceniała, co jest dobre, a co jest złe w wyborach" - powiedział Korwin-Mikke
Na niedzielnej europejskiej konwencji Solidarnej Polski w Warszawie, lider tej partii Zbigniew Ziobro mówił, że nie chce Unii Europejskiej, która zabiera Polakom miejsca pracy, likwiduje polski przemysł energetyczny, ale Unii, która wróci do swoich korzeni.
Konwencja SP odbyła się pod hasłem "Musimy bronić Europy przed euroentuzjastami". Wyemitowano m.in. wystąpienie brytyjskiego polityka Nigela Farage'a, przywódcy eurosceptycznej Partii Niepodległości Zjednoczonego Królestwa (UKIP), w Parlamencie Europejskim współprzewodniczący frakcji Wolności i Demokracji. Farage wyraził poparcie dla polityków SP a także chęć współpracy w PE w jednej frakcji.
Politycy SLD zaprezentowali w niedzielę nowy spot wyborczy Sojuszu, w którym zarzucają Donaldowi Tuskowi, że za jego rządów od 2007 roku, pół miliona ludzi straciło pracę. Wytykają też premierowi, że podniósł wiek emerytalny, zlikwidował ulgi podatkowe i podniósł VAT.
W sobotę, w Poznaniu podczas „Kongresu Europy” SLD i UP Leszek Miller podkreślił, że "młodzi ludzie nie powinni płacić za kryzys gospodarczy, którego nie wywołali i za który nie ponoszą odpowiedzialności". Lider SLD chce, aby na program dla młodych Europejczyków przeznaczono 21 mld euro. Zdaniem Millera, jest już najwyższy czas skończyć z wykorzystywaniem pracowników, a umowy śmieciowe należy wysłać na śmietnik historii.
Liderzy koalicji Europa Plus i Twój Ruch podczas konwencji zorganizowanej w sobotę w Warszawie opowiedzieli się za Polską europejską, nowoczesną i świecką. Patron honorowy koalicji EPTR, były prezydent Aleksander Kwaśniewski zaapelował do wyborców, by wzięli udział 25 maja w wyborach do Parlamentu Europejskiego. Jak mówił, "tylko silna i zjednoczona Unia Europejska ma szansę walczyć o nasze wspólne wartości i dawać nam poczucie bezpieczeństwa i rozwoju".
Lider tej koalicji Janusz Palikot skrytykował w niedzielę w Sopocie sposób, w jaki Platforma Obywatelska wydała pieniądze pozyskane z Unii Europejskiej. Jego zdaniem kolejne środki powinny zostać zainwestowane m.in. w informatykę i biotechnologię. (PAP)"

Czegoś brakuje czy tylko mi się wydaje?
 Wybory wyborami, ale 25 maja jedziemy do Rzeszowa!
 Już 25 maja wybory do Parlamentu Europejskiego. Po raz kolejny wybierzemy przedstawicieli regionu w Brukseli. Tylko od wyborców zależy, jak silna będzie nasza reprezentacja w Europarlamencie.

Informacje dot. komisji wyborczych, bezpłatnego transportu dla osób niepełnosprawnych oraz głosowania poza swoim miejscem zamieszkania: http://bit.ly/1lJFxIQ

 Masz głos masz Wybór!!!
 Automobilklub Piotrkowski zaprasza na kolejną imprezę motoryzacyjną, tym razem skierowaną do kierowców skuterów.

Zorganizowane zostaną następujące konkursy:
Slow race – najwolniejszy przejazd po wyznaczonej trasie (wpisowe: 0 zł)
Najgłośniejszy wydech – pomiar głośności wydechu w dB (wpisowe: 0 zł)
Skuterowa Gymkhana – przejazdy sprawnościowe na czas (wpisowe: 5 zł)
Odbędą się ponadto wybory najładniejszego skutera imprezy (wpisowe: 0 zł)

Dodatkowo:
Wystawa samochodów zrzeszonych w BMW Klub Piotrków oraz Automobilklubie Piotrkowskim, prezentacja motocykli

Spotykamy się na parkingu przy ulicy Narutowicza w Piotrkowie, w niedzielę 01.06.2014 o godzinie 12:00.
 Ile razy wpis polityka na Twitterze stał się tematem dyskusji w innych mediach? Ile razy do internetu wyciekły materiały związane z działalnością polityków, które wywołały burzę? Wkrótce wybory do Parlamentu Unii Europejskiej. Polityki w internecie jest więc jeszcze więcej niż zwykle. Jak kandydaci wykorzystują to wielowymiarowe medium? Czy jest ono w większej mierze źródłem politycznych sukcesów czy porażek?
 "Wybory - więc "Wyborcza" atakuje" - zapraszam do lektury
 "Wybory - więc "Wyborcza" atakuje" - zachęcamy do lektury
 Masz głos, masz wybór!
Makłowicz ma! ;)
 Drodzy Medicathlończycy,
 
Aby uniknąć dużego tłoku przy wydawaniu koszulek serdecznie Was zapraszamy już:
 
22.05 – Czwartek (11.00-15.00)
23.05 – Piątek (09.00-15.00)
 
Do Studium Wychowania Fizycznego i Sportu przy ul. Żwirki i Wigury 81A, po koszulkę Medicathlonu.
 
Jednocześnie chcielibyśmy, abyście doprecyzowali Waszą grupę – zgłosiło się tak wielu biegaczy, że dla bezpieczeństwa musieliśmy Was podzielić na 8 grup.
• gr. 1 – maszerujący
• gr. 2 - Nordic Walking
• gr. 3, gr. 4 - Marszobieg (krótkie odcinki pokonywane biegiem, przeplatane dłuższym, choć szybszym marszem)
• gr. 5, gr. 6, gr. 7, gr. 8 - Bieg  - grupy o różnym stopniu zaawansowania (cała trasa pokonywana spokojnym biegiem albo w szybszym tempie, ewentualnie dodatkowo "Pętla Agrykolska" czyli 3-krotne wbiegnięcie na górę Agrykoli). Przy odbiorze koszulek prosimy o orientacyjne podanie Waszego czasu na 10 km dla sformowania wyrównanych grup.
 
Oczywiście proporcje grup mogą się zmienić, dlatego zależy nam, aby to szczególnie biegacze znaleźli czas w najbliższy czwartek lub piątek.
 
Mimo, że urzędnicy bardzo pomogli nam przy Medicathlonie i udrożnili część trasy objętą remontem, są jeszcze odcinki, które będą wymagać od Nas szczególnej uwagi, zwolnienia, a czasem wręcz zatrzymania. Niestety nasza impreza wypada w wyjątkowo skomplikowanym terminie (Święto Wolności, wybory do PE) a zbyt krótki termin od idei do realizacji uniemożliwił nam realizacje Medicathlonu na zamkniętych ulicach (szykujcie się na to za rok!), dlatego musimy bezwzględnie przestrzegać przepisów i zwrócić szczególną uwagę na bezpieczeństwo. Oczywiście nie zapominając o dobrej zabawie. 
 
Z każdą grupą poruszać się będą nasi wolontariusze z AZS WUM (w żółtych koszulkach Medicathlonu), którzy służyć będą Wam pomocą, dbając jednocześnie o aby wszystkie procedury były zachowane. 
 
Pamiętając o idei WSPÓLNIE przebytego Medicathlonu – nasz spacer|marsz|bieg kończymy na IV punkcie regeneracyjnym (poniżej Nowego Miasta), z którego płynnie przemieszczamy się na Rynek Nowego Miasta, aby w efekcie znaleźć się tam RAZEM między godziną 10:30 a 11:00. Tam witają nas entuzjastyczne tłumy!
 
Chcielibyśmy, żebyście zostali na Rynku Nowego Miasta przynajmniej do przemówienia JM Retora Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego, prof. dr hab. Marka Krawczyka – o godz. 12.00. Kilkaset osób w koszulkach Medicathlonu lub w fartuchach tudzież innych akcesoriach medycznych - to na pewno będzie wspaniały widok. Planując większe imprezy pokażmy nasze zaangażowanie i siłę!
 
Do zobaczenia na trasie Medicathlonu,
 
Marek Kuch, Bożena Glinkowska, Anna Lipka i Jerzy Chrzanowski
 
 
PLAN MEDICATHLONU
22,23.05.2014 Czwartek (11.00-15.00) i piątek (9.00-15.00)  w siedzibie Studium WFiS  odbiór koszulek.
25.05.2014 – w godzinach od 7.00 do 8.00 odbiór koszulek, przebranie w strój sportowy.
 
START:
8.00/8.20 – Start 1 i 2 grupy maszerujących / Nordic Walking + wolontariusze
8.00 – 8.30 wspólna rozgrzewka Zumba.
8.30 – 8.45 przejście przed Rektorat na Uroczyste złożenie kwiatów pod obeliskiem.
8.40 – start 3 grupy MARSZOBIEG (50 osób)/ Zumba dla zainteresowanych 
9.20 – start 4 grupy MARSZOBIEG (50 osób) + wolontariusze
9.40 – start 5 grupy  BIEG (50 osób) + wolontariusze
9.45 – start 6 grupy BIEG (50 osób) + wolontariusze
9.50 – start 7 grupy BIEG (50 osób) + wolontariusze
9.55 – start 8 grupy BIEG zaawansowani z odcinkiem specjalnym „Pętla Agrykolska” + wolontariusze
 
Punkty przystankowo/medyczne
I punkt regeneracyjny -  Pomiędzy Al. Niepodległości a ul. Waryńskiego 
II punkt regeneracyjny/medyczny – Agrykola przy wejściu do Łazienek 
III punkt regeneracyjny/medyczny – Centrum Kopernika
IV punkt regeneracyjny/medyczny – Poniżej   Nowego Miasta 
 
 10.00 – 10.30 na ostatnim punkcie regeneracyjnym tj. poniżej Nowego Miasta płynny  napływ i gromadzenie uczestników Medicathlonu. W momencie zgromadzenia grupy około 200 osób – pod opieką wolontariuszy stopniowe przeprowadzenie grupy w kierunku Rynku Nowego Miasta. Kolejni nadbiegający w grupach zorganizowanych przemieszczają się płynnie do Rynku.
12:00 – wystąpienie JM Rektora.
 http://www.radiownet.pl/publikacje/gosiewska-pis-na-pewno-wygra-wybory
 Taki film przygotowaliśmy we współpracy z Masz głos, masz wybór.

Jeśli też lubicie narzekać, koniecznie musicie zagłosować. Wybory do PE już w najbliższą niedzielę - 25 maja.
 Już niedługo wybory!
 „…Moim celem jest zmiana sposobu myślenia Polaków. Wygranie wyborów będzie konsekwencją. Jeśli tego nie zrobię, jeśli wygram wybory podlizując się motłochowi, zgadując jego najskrytsze pragnienia – to przegram. W każdej chwili nasi wrogowie podburzą ludzi, jeśli tylko zacznę robić coś inaczej, niż zapowiadałem podczas wyborów…”

http://blogpublika.com/2014/05/20/janusz-korwin-mikke-jest-weredykiem/
 Wspaniała Europosłanka!!!

 W  NIEDZIELĘ  WYBORY  
do  PARLAMENTU  EUROPEJSKIEGO  !    

DZIŚ  (wtorek    20 maja)  -------    OSTATNI  DZIEŃ 
KIEDY  MOŻNA   SIĘ  JESZCZE  DOPISAĆ  DO  SPISU  WYBORCÓW  
w  DOWOLNEJ  GMINIE  w POLSCE 
..
..
DO PIĄTKU , w swoim  URZĘDZIE  GMINY
MOŻNA  POBRAĆ  ZAŚWIADCZENIE  umożliwiające 
GŁOSOWANIE  w  DOWOLNYM  MIEJSCU 
w  KRAJU  i  ZA  GRANICĄ .
..
..
Aby oddać głos poza miejscem stałego zamieszkania, 
do wtorku w urzędzie danej gminy (tam, gdzie chcemy głosować) 
trzeba złożyć wniosek zawierający:
 imię, nazwisko, imię ojca, datę urodzenia, nr PESEL 
(w przypadku obywatela UE nr paszportu 
lub innego dokumentu tożsamości), a także adres zamieszkania.
 zgoda
 Typujecie wybory do parlamentu europejskiego? Która partia zwycięży?
http://etoto.pl/sport/oferta/polityka/
 Obadajcie to i się zastanowcie, dla kogo jest obecna władza, dokąd to wszystko zmierza i czy nie warto chodzić na wybory i głosować na tych polityków, którzy są z ludźmi, a nie przeciwko nim i którzy nie stosują komunistycznego bełkotu, tylko używają argumentów i logiki, a jak nie, to nie miejcie pretensji dlaczego w tym smutnym kraju jest jak jest. Niestety trzeba spojrzeć w lustro i odpowiedzieć sobie na ważne pytanie, czy komukolwiek z obecnego rządu można powierzyć mandat do reprezentowania siebie gdziekolwiek, banda złodziei i karierowiczów, którą w końcu trzeba odstawić od koryta i wsadzić do więzienia, bo tam ich miesjce!!


http://mateuszklinowski.natemat.pl/102891,proces-o-igrzyska-zakonczony-kompromitacja-wladz-krakowa?nl
 Gdzie będziecie głosowali w najbliższą niedzielę? 
Ja, ponieważ będę z ramienia Rady Europy obserwował wybory prezydenckie na Ukrainie, głosował będę w naszej ambasadzie w Kijowie.
 Chcesz iść na wybory, głosować na tego czy tamtego, który zadba o interesy i problemy Polaków na arenie międzynarodowej?
Niema czegoś takiego, jak interesy i problemy Polaków, Niemców, Hiszpan, czy Włochów.
Istnieją tylko interesy, problemy i potrzeby ludzi. Całej ziemskiej rodziny.
Nie potrzeba nam kogoś, kto silnie przeciągnie linę na naszą stronę.
Tę linę należy puścić... 
Policzyć wszystko co mamy
i rozdać po równo!
 Takie wybory :-)

 Zapraszamy na dwie ostatnie konferencje "Region – Gospodarka – Unia" w Toruniu i Lublinie.

Zbliżające się wybory do Parlamentu Europejskiego są doskonałą okazją do debaty pomiędzy przedstawicielami biznesu a kandydatami na europosłów, dotyczącej kwestii gospodarczych i możliwości wspierania rozwoju regionalnego Polski na poziomie PE. Zapraszamy na kolejne konferencję z cyklu Region – Gospodarka – Unia. Podczas spotkań kandydaci przedstawią swoje pomysły na rozwój gospodarczy regionu. 

Konferencje odbędą się: 

21 maja - Toruń  
Centrum Kultury Dwór Artusa, Rynek Staromiejski 6

22 maja - Lublin  
Inkubator Medialno-Artystyczny UMCS, ul. Radziszewskiego 16

Więcej informacji:
http://www.pracodawcyrp.pl/region-gospodarka-unia

Serdecznie zapraszamy!
 "Wybory do Parlamentu Europejskiego: 25 maja 2014. Wiele powodów - jedna Unia" z udziałem naszych Aktorów MAGDALENY FEDORCZYK i ADAMA ONKIEWICZA w roli trenera młodych piłkarzy
 Wybory do Europarlamentu już w najbliższą niedzielę dlatego z chęcią pochwalimy się naszym wkładem w trwającą kampanię. 

TV Południe przygotowało spot wyborczy dla jednego z komitetów. Można go zobaczyć w telewizjach regionalnych i w Internecie. Pisała o nim także Gazeta.

Artykuł w gazeta.pl:

http://wiadomosci.gazeta.pl/wiadomosci/10,114927,15948462,Zieloni_wypuscili_wspolny_spot_a_w_nim_wiele_postulatow.html


 Jak widać zbliżające się wybory samorządowe wpłynęły na ciekawą i już śmieszną postawę Pana  Burmistrza Radzymina, który walczy o swoich wyborców poprzez ciągłe odgrzewanie Budowy Gimnazjum nr. 1
 zachęcamy.... wybierajmy mądrze!
Ognisko Pracy Pozaszkolnej "Dom Harcerza" w Toruniu
 W najbliższą niedzielę odbędą się wybory do Parlamentu Europejskiego? Jakie znaczenie dla funkcjonowania UE ma Parlament Europejski? Czy warto wziąć udział w wyborach do tej instytucji? Czy wybieracie się Państwo w najbliższa niedzielę zagłosować na swojego kandydata? Dlaczego? Zachęcamy do dzielenia się swoimi opiniami na ten temat.
 Głosuję bo jestem obywatelem, a w Polsce brakuje poczucia obywatelskości - Robert Makłowicz idzie na wybory do europarlamentu 25 maja!
http://www.glosuj.org.pl/
#25maja #wyborydoPE #glosuj
Film został przygotowany we współpracy z Regionalnym Ośrodkiem Debaty Międzynarodowej w Krakowie.
 25 maja wybory do Parlamentu Europejskiego, a 2 dni przed ciszą wyborczą odbędzie się jedna z ważniejszych i największych debat Kandydatów w tej kampanii. Organizowana jest przez środowisko akademickie na Uniwersytecie Jagiellońskim. 

Byliśmy odpowiedzialni za błyskawiczne stworzenie dla organizatorów grafiki promocyjnej, copy oraz przygotowania zaplecza do streamingu twittów uczestników i komentatorów w trakcie wydarzenia.

LINK do wydarzenia:
https://www.facebook.com/events/622990447791438/
#debatauj
 Może nie jestem jakoś bardzo polityczna, ale jeśli ktoś chciałby w najbliższą niedzielę zagłosować w wyborach do europarlamentu poza swoim stałym miejscem zameldowania, to tylko do dzisiaj może o tym powiedzieć pani w okienku w urzędzie miasta, w którym aktualnie przebywa, mieszka, żyje.
Byłam rano na Libelta w tej sprawie i całość zajęła mi jakieś 15 minut, nikt o nic nie pyta, trzeba mieć tylko wypełniony papier oraz dowód osobisty (papier do pobrania tutaj, jeśli mówimy o Poznaniu: http://bip.poznan.pl/bip/sprawy/wydzialy/wydzial-spraw-obywatelskich,30/wybory-rejestr-wyborcow,11998/). Urząd jest dziś czynny do 15.30.
O tym, że jednak warto głosować, przekonałam się po raz kolejny w drodze do pracy, gdzie gościem w jakiejś audycji radiowej był pan JKM i sobie chichotał pod wąsem mówiąc różne pierdoły.
 http://www.geopolityka.org/wybory/wybory/2844-andrzej-dolega-wybory-w-warunkach-upadlosci
 Czy wybory licealistów znów będą papierkiem lakmusowym?
 "Razem przeciwko Tobie" to hasło nowopowstałej Partii Przeciwko Obywatelom. Wybory europejskie już za kilka dni, warto zastanowić się, na kogo głosujemy.

#RadicalDemocracy #Winner Stephane Kaas:



 Krysztopa: "Mam dziś urodziny, nawet czterdzieste. W sumie nie ma się czym chwalić, łysina postępuje, forma spada, nogi puchną i takie tam. I nie chwaliłbym się, gdyby nie to, że jest coś, co bardzo chciałbym dostać. Tym czymś jest wysoka przegrana Platformy Obywatelskiej w wyborach 25 maja"

http://blogpublika.com/2014/05/20/krysztopa-mam-dzisiaj-urodziny-platformo-zrob-mi-te-przyjemnosc-i-przerznij-wysoko-niedzielne-wybory/
 Witam was moi drodzy. Wybory w UK juz w ten czwartek. Właśnie wysyłam swój głos i tu dylemat. Na kogo głosować??? Jedno wiem, na pewno nie na UKIP.  Na kogo głosujcie moje drogie? Kto was przekonał i dlaczego? Odpowiedzi " wszyscy są tacy sami" nie bardzo mnie interesują.  Jestem zdania że jeśli chcemy coś zmienić musimy zabrać głos. Kto jest waszym faworytem w UK???

http://glosuj-vote.org/wp-content/uploads/2014/05/Tabela-1-g-page-001.jpg
 Nie mówimy Wam na kogo głosować, teraz sami możecie to sprawdzić dzięki akcji naKogo.info. Pamiętajcie - wybory do Europarlamentu mogą zdawać się nieważne, ale to właśnie dzięki Unii Europejskiej zmienia się rzeczywistość osób transpłciowych i interseksualnych w Polsce. Macie szansę na to wpłynąć.
 Z wołomińskimi "czerwonymi" mam problem. Nie bardzo porywa mnie ich program i spojrzenie na życie, ale nie zaprzeczę, że sporo między nimi sympatycznych ludzi. Niestety w tych wyborach ewidentnie będą wspierać Ryszarda Madziara. W Wołominie już dawno nie uprawia się polityki, tylko dba o Nasze Jutro... Naszość górą.
 Masz +18? Za tydzień wybory do Parlamentu Europejskiego, jeśli chcesz wiedzieć więcej to w natropie mamy artykuł na ten temat http://natropie.zhp.pl/index.php/daj-glos/

Dodatkowo warto skonfrontować swoje poglądy z programem różnych partii w prosty sposób poprzez:
http://www.latarnik.nq.pl/
lub
http://www.electio2014.eu/pl/matchyourvote/votingrecords
 Miło mi poinformować, że dzięki Waszym głosom, udało mi się zająć I miejsce w głosowaniu internautów, w konkursie Wyspy Glazel na najlepszy makijaż oraz II miejsce wyborze jury. Serdecznie Wam dziękuję za wszystkie like -i. Dziękuję również Organizatorowi za zorganizowanie konkursu i wspaniałe nagrody. Wszystkim Paniom polecam profesjonalne kosmetyki firmy Glazel, szczególnie cienie wypiekane, które są doskonałej jakości oraz dla wizażystów genialne pigmenty w wieżyczkach. Jeszcze raz wszystkim serdecznie dziękuję!!!
Szczególne podziękowania składam Pani Wioli Wioletta Uzarowicz, Ambasadorce marki Glazel,u której miałam przyjemność doskonalić swój warsztat. Jej pozytywna opinia oraz Wasze głosy utwierdzają mnie w przekonaniu, że jestem na właściwej drodze i motywują do dalszej pracy.
 RT @plinmilano: Twój głos jest ważny w #Europa! Wybory już w niedzielę! https://www.youtube.com/watch?v=KgplOYN5sLQ&index=9&list=PLbacxjg4nkHc32b-r690z8DJT4InGGnjP #EP2014 #eurowybory #PE2014 http://t.co/fdHagTBagz
 Polska Historia kołem się toczy .... pod WYBORY ... — z użytkownikiem Elizabeth Flis.
 25 maja 2014 r.
Wybory do Parlamentu Europejskiego.
Wyborcze bajanie.
 Też pójdę na wybory.
Nie zmarnuje swojego głosu.

Zagłosuję za NORMALNOŚCIĄ.
Za tym, żeby człowiek był człowiekiem.
Kobieta była Kobietą 
Mężczyzna był Mężczyzną
Polak -  Polakiem a nie mieszkańcem eurokołchozu.

Żeby wartość ludzkiego życia była czymś ważnym.
Żeby wprowadzono karę śmierci za najgorsze rodzaje przestępstw.


Chce, żeby Polska i Polacy byli dumni z tego kim są. Że nasza ojczyzna jest czymś najważniejszym dla Nas i przyszłych pokoleń.
Żebyśmy nie zapominali o Żołnierzach Wyklętych i ich wkładzie w walkę o Wolną Polskę.

Żeby Polacy mieli ułatwiony (nie powszechny! bo wielu ludzi słysząc "ułatwiony" od razu sądzi, że chce, żeby broń była dostępna jak bułki w spożywczaku - otóż nie) dostęp do broni palnej.
Żeby jak ktoś chce - mógł wziąć swoją broń i pojechać na strzelnicę i postrzelać "tak po prostu" dla rekreacji/sportu/szkolenia strzeleckiego.
Żebyśmy mieli silne Wojsko Polskie, a nie tą namiastkę którą mamy w chwili obecnej.


Nie możemy jako młodzi ludzie doprowadzić do tego, żeby zapanowały u nas europejskie zarazy typu:

- islamizacja (po co nam to cholerstwo w naszym kraju? I od razu mówię, że do NASZYCH Polskich Tatarów (http://pl.wikipedia.org/wiki/Tatarzy_w_Polsce) nie mam absolutnie żadnego "ale", to są POLACY, którzy żyją na naszych ziemiach już naprawdę bardzo długo). A patrząc na kraje zachodnie określenie "zaraza" jest bardzo delikatne...

- życie pod dyktat mniejszości wszelakiego rodzaju (jak ktoś do jasnej cholery jest moim gościem to ma się dostosowywać pod MOJE warunki, a nie na siłę wprowadzać swoje) - nie podoba się w moim kraju? - deportacja i po problemie 

- legalizacja związków homoseksualnych (Normalna rodzina to CHŁOPAK I DZIEWCZYNA). 

-Nie możemy jako ZDROWI i NORMALNI ludzie doprowadzić do tego, żeby osoby homoseksualne mogły adoptować dzieci. Nikt mi nie wmówi, że dziecko mające 2 matki czy 2 ojców będzie wychowywane tak samo jak w rodzinie normalnej.


Dnia 25 maja oddam głos na Ruch Narodowy.

Eurosceptycy są potrzebni w Europie. W przeciwnym razie zdziczejemy i wszelakie normy i wartości odejdą w niebyt. 
Nie możemy na to pozwolić! 


Czołem wielkiej Polsce!


 https://www.facebook.com/photo.php?v=659410097441924&set=vb.659402947442639&type=2&theater
 Gratulacje dla Pana Senatora. Jak widać jaworznianie potrzebują zmiany.
http://jaworzno.naszemiasto.pl/artykul/galeria/prezydent-jaworzna-2014-wybraliscie-kandydata-ktory-ma,2277168,t,id.html#626f508773e63ec4,1,3,6
 Poniżej wypowiedź Pani Agnieszki Oberlan-Stefańskiej wraz dziećmi z Ogniska Pracy Pozaszkolnej "Dom Harcerza" w Toruniu mówiącej jak ważne jest pójście na wybory.
 Separatyści uchwalili, że wyborów prezydenta Ukrainy w Ługańsku nie będzie, Jaceniuk twierdzi że będą. 25 maja zobaczymy kto tam realnie rządzi.

 Niech żyje Wolność i Kapitalizm !!! 
"W tych wyborach nie ma miejsca na wrogów Unii" - podkreśla Aleksander Kwaśniewski, przestrzegając przed głosowaniem na kandydatów Janusza Korwin-Mikkego do europarlamentu. 

http://wiadomosci.dziennik.pl/wybory/news/artykuly/459202,kwasniewski-ostrzega-korwin-mikke-chce-zniszczyc-europe.html
 Głosuję na Człowieka! I polecam głosować! Po to naprawdę DOBRY Człowiek jest!
 Aleksander Kwaśniewski był dzisiaj na rynku w Ostrowie, czyżby jakieś wybory się zbliżały :) ?
 czekając na niedzielę. #PE2014 #EP2014
 Wybory QUEEN BIKINI Wielkopolski 2014 :)
 Jedno z lepszych wystąpień Cejrowskiego - elegancko obnaża manipulacje i ciągłe zmiany tematu P. Kraśko. Porusza większość aktualnych tematów - polecam obejrzeć - już niedługo wybory!
 http://wiadomosci.dziennik.pl/wybory/news/artykuly/459202,kwasniewski-ostrzega-korwin-mikke-chce-zniszczyc-europe.html
 Uwaga !

Już w tą niedziele (tj. 25.05) możemy głosować na kandydatów do Parlamentu Europejskiego. 

Sami widzimy że rządy PO - PiS nie przynoszą zadowalających rezultatów. 

Nie pozostawaj obojętny i idź na wybory !

https://www.youtube.com/watch?v=XBVVTit_3yY

http://nowaprawicajkm.pl/home/item/jak-gosowa-poza-miejscem-zameldowania
 Blagam i apeluje do wszystkich chodzmy na te wybory do p.Europejskiego, Nie maja one zadnego znaczenia wiekszego, ale pokazy ze mozna zaglosowac na cos zpoza zlodziejskiego ukladu rzadowego. Ja glosuje na KNP, ale wy zaglosujcie ca cokolwiek tylko nie na tych obecnych oszustow, zlodzieji i socjalistycznych lewakow.
 Kazimiera Szczuka zdradza feministyczne ideały?


Wybory do PE za pasem, a więc zdarzają się cuda. Tym razem ogłasza je „Viva!”, która namówiła Kazimierę Szczukę na „wyciągnięcie faceta z szafy”. I słodkie wyznania o gotowaniu.
 http://www.2014wybory.pl/sondaz-wyborczy.html

godz 10.00    - 32.6 %
godz  20.29.  -  32,8 % i rosnie
 nie lubię polityki ale nie lubię też tych wszystkich absurdów w naszym kraju, i braku wiedzy oraz zdrowego rozsądku na naszej scenie rządzącej, dlatego polecam zapoznać się z podobną ale mniej kontrowersyjną alternatywą Kongres Nowej Prawicy i Janusz Korwin-Mikke , która również wystawia swoich do Europarlamentu
ps. nie ważne na kogo głosujesz
ID NA WYBORY POMÓŻ WYMIENIĆ ZAGRZANE STOŁKI I WIECZNE AFERY 
polecam:
https://www.youtube.com/watch?v=Y3ztAwNR5LQ
https://www.youtube.com/watch?v=sYsxyCqQHv0
 W niedzielę wybory do europarlamentu. Nie zachęcamy nikogo, aby szedł głosować na konkretną partię.
Ale o tych homosiach i kłamcach na dole nie należy zapominać!
 PRZED nami wybory do EUROPARLAMENTU UE - 25 maja 2014 !
( Mleczko jest nie do podrobienia ).   MT
 Agnieszka Zakrzewicz o włoskiej kampanii do Europarlamentu: „Jak wygramy wybory, to podrzemy pakt fiskalny przed nosem Merkel!”, obiecuje na wiecach Beppe Grillo, lider Ruchu Pięciu Gwiazd.
 W krajach cywilizowanych, w tzw. "demokracjach" - w przeciwieństwie do tzw. "dyktatur" - wybory fałszuje się nie po głosowaniu - tylko PRZED głosowaniem!
Nie ważne kto głosuje, nie ważne kto liczy głosy - ważne KTO sugeruje ludziom jak głosować! (czyli co pokazują media i sondaże)
Każdy z nas wie po sobie, że to prawda. Że podejmując decyzję wyborczą ZAWSZE w jakimś stopniu bierzemy pod uwagę "kto ma jakie szanse w wyborach" - nawet jeśli naszą decyzją jest niepójście na wybory... "bo to niczego nie zmieni" albo "bo nie ma na kogo głosować" - to te myśli i przekonania też opieramy na tym co sugerują nam media (np. kto "prowadzi w sondażach" a kto "nie ma szans na przekroczenie progu wyborczego", itd.)

ZAPRASZAM do lajkowania i share'owania nowego nagrania - dzięki!

https://www.youtube.com/watch?v=QgF7RMUT33M
 No coś sceptycznie raczej....
 Go and vote for the European Elections! Oddaj swój głos w Wyborach Europejskich! Uwaga: Termin przyjmowania zgłoszeń do spisu wyborców upływa 22 maja 2014 roku dla osób chcących głosować osobiście. Więcej informacji na stronie Ambasady RP w Brukseli: 
http://bruksela.msz.gov.pl/pl/aktualnosci/wybory_do_parlamentu_europejskiego
 Gdyby odbywały się teraz wybory parlamentarne, PiS zostałoby niekwestionowanym zwycięzcą osiągając 32 proc. głosów. PO poparłoby 25 proc. wyborców. Korwin-Mikke znalazłby się poza Sejmem. 


 Przypominamy, wybory do Europarlamentu już 25 maja! Do spisu wyborców można się dopisać tylko do jutra!

I parę poręcznych linków:
Masz głos, masz wybór podsyła: http://www.niedlaantyposla.pl/

A Stowarzyszenie 61 przygotowało bardzo przydatną porównywarkę poglądów: http://mamprawowiedziec.pl/strona/pe2014-porownywarka.
 Lyudmyla Kozlovska o nadchodzących wyborach prezydenckich na Ukrainie w wywiadzie dla TVN24 Biznes i Świat:

„Widzimy, że Rosja dokłada wszelkich możliwych starań, żeby destabilizować sytuację na Ukrainie i doprowadzić do tego, żeby wybory prezydenckie 25 maja nie odbyły się. Tego samego dnia mają odbywać się m.in. ćwiczenia rosyjskiego lotnictwa pod nazwą „Konkurs Lotnictwa”. Naturalnie ma to doprowadzić do tego, żeby zastraszyć ukraiński naród.”

 #ODF | #MisjaODF | #Ukraina | #MyZWami
 "Młodzi głosują" w Staszicu!

Prezentujemy Wam dwa linki, do odwiedzania których gorąco zachęcamy. Pierwszy link zawiera informacje dotyczące m.in. kandydatów oraz spoty wyborcze. Drugi link to test wyborczy. 

1. www.ewybory.eu/wybory-do-parlamentu-europejskiego-2014/

2. www.eu2.euvox.eu/pl/

Wykażmy się odpowiedzialnością. Biorąc czynny udział w życiu Państwa powinniśmy wiedzieć na kogo głosujemy!

 Jak już w opisie wydarzenia wspominacie, że jest dzień mamy, to może wspomnijcie też, że są wybory do parlamentu europejskiego? Niby pierdoła, ale jak chcecie zająć ludziom praktycznie cały dzień, to może warto przypomnieć...
 https://www.youtube.com/watch?v=pDePyBx7fwo I w tej chwili traciłem szacunek do Bartoszewskiego. "Polska krajem wysokorozwiniętym" Dowcip roku - w czym rozwiniętym? W budowaniu montowni dla zachodnich firm? 25 lat demokracji, 10 lat w Unii i nie mam żadnych własnych technologii, nic innowacyjnego u nas się nie robi.
 JUŻ  ZA KILKA  DNI , 25 MAJA br. 
BARDZO  WAŻNE  WYBORY  DO  PE .
...
..
JEŻELI w  NAJBLIŻSZYCH  i  KOLEJNYCH  WYBORACH
POLSKA   NIE OPOWIE  SIĘ  ZA ODRZUCENIEM 
POLITYKI TRANSAKCYJNEJ
i  ODRZUCENIEM  POSTKOMUNIZMU ---- 
ZADEN  PROBLEM POLSKI  NIE  ZOSTANIE ROZWIĄZANY .
..
JAROSŁAW  KACZYŃSKI  na konwencji PiS w Krakowie :
..
POLSKĘ ZALEWA FALA  PROPAGANDY
SUKCESU  OSTATNICH 25 LAT , 
..
PODCZAS  GDY W TYM OKRESIE   NIE ZOSTAŁY ROZWIĄZANE 
PROBLEMY   ZWIĄZANE  z PRZYSZŁOŚCIĄ POLAKÓW, 
JAK :PROBLEM  PRACY , MIESZKANIOWY , SŁUŻBY  ZDROWIA , 
PRZYSZŁOŚCI  EMERYTÓW ,  ROLNICTWA  I WIELE INNYCH
..
..
DLACZEGO TAK SIĘ DZIEJE ?
..
REALIZOWANA   JEST   POLITYKA  TRANSAKCYJNA , 
NIE SŁUŻĄCA  SPOŁECZEŃSTWU POLSKIEMU JAKO  CAŁOŚCI ,
NA KTÓRĄ WPŁYW  MAJĄ  ROZMAITE  , CZĘSTO  z ZEWNĄTRZ  , 
GRUPY  NACISKU .
..
UTRWALIŁ  SIĘ  TEŻ  , " POD   WIELOMA  WZGLĘDAMI  CHORY 
 i PATOLOGICZNY   SYSTEM , SKONSTRUOWANY  PO  1989 r. ,
KTÓRY  ZWIE  SIĘ   POSTKOMUNIZMEM " .
..
..
(..)  MY  CHCEMY  TĘ POLTYKĘ  ODRZUCIĆ 
 Wszyscy inni, niezależnie od tego co opowiadają, 
podtrzymują ten system – zaznaczył szef PiS 
 i podkreślił , 
że JEGO PARTIA  ZMIERZA  DO  ZBUDOWANIA  
..
"POLSKI  NOWOCZESNEJ , EUROPEJSKIEJ , 
ale  równocześnie  
OPARTEJ  O POTĘŻNY FUNDAMENT 
POLSKIEJ TRADYCJI 
i prawie 1050 LAT   NASZEJ  HISTORII ".
..
..
Według Kaczyńskiego Polska cierpi na brak realnej wolności, 
która „uwalnia od nacisku poprawności politycznej, 
od różnego rodzaju nieformalnych represji”.

"POLSKA MUSI BYĆ  WOLNA  POD KAŻDYM  WZGLĘDEM .
POLSKA  MUSI POZOSTAĆ  WYSPĄ  WOLNOŚCI ,
NAWET JEŚLI  w  EUROPIE  TA  WOLNOŚĆ  
POD  RÓŻNYMI  WZGLĘDAMI   JEST OGRANICZANA " --
apelował J.K.
 <U+265B> Kandydatka nr 7 Klaudia Durek <U+265B> Wybory Miss Licealistek! 8 dziewczyn z największą liczbą lajków przejdzie do finałowego etapu wyborów - Klub Kreślarnia 19.06.2014. Dziewczyna, która zbierze najwięcej lajków wygrywa tytuł Miss Publiczności i nagrodę 100 zł. Głosujemy do dnia 16.06.2014!
 Lider opozycji na "koścółkowym" marszu obiecywał zmianę przepisów aborcyjnych na niekorzyść kobiet...
 a tak było wczoraj, gdy prowadziłem wybory Look Of The Year 2014 w Gemini Park Tarnów ! :D pozdrawiam wszystkim moich fanów, którzy po konkursie do mnie przyszli! :)

dziękuje wszystkim uczestnikom pokazu, obsłudze, dyrekcji galerii, no i w końcu modelkom! :)

chcesz bym poprowadził Twoją imprezę? jeśli masz konkretną ofertę - napisz na kris@kojder.pl :)
 W niedzielę 25 maja odbędą się wybory do Parlamentu Europejskiego. Bez większych problemów możecie głosować poza miejscem zameldowania, jednak spieszcie się, jutro ostatni dzień na wypełnienie wniosku.
Szczegóły tutaj: http://tiny.pl/q2c59
 Przed momentem miałem telefon z biura posłanki PO Elżbiety Łukacijewskiej z prośbą: Pani poseł organizuje konferencje prasową na rynku w Rzeszowie z apelem "idźcie na wybory" i zaprasza Pana do udziału.

Moja odpowiedź: Nie będę stał obok Pani poseł po tym, jak porównała mnie do Hitlera. Poza tym, niech sobie zrobi rachunek sumienia.
 Zakończyliśmy już wybory na Przewodniczącego Samorządu Studentów Akademii Humanistyczno-Ekonomicznej w Łodzi.

Trwa liczenie głosów.

Jutro wyniki. :)
 Wybory do Parlamentu Europejskiego już za tydzień. Sztaby wyborcze wszystkich partii i komitetów wyborczych mają jeszcze pięć dni na to, żeby poprawić swoje wyniki. Portal tvp.info sprawdził, co planują na wyborczym finiszu  
 Kolejny autorytet miedzynarodowej lichwy, który nie widzi różnicy między Unią (zydokomunistyczna sodomia) a Europą
http://wiadomosci.dziennik.pl/wybory/news/artykuly/459202,kwasniewski-ostrzega-korwin-mikke-chce-zniszczyc-europe.html
 Dlaczego w tym roku nie pójdę na wybory: http://marcinkaminski.pl/ojrowybory-dlaczego-nie-ide/
 Kochani; 25, 05, br odbeda sie wybory do PE kto idzie glosowac a kto nie idzie jesli tak to dlaczego jesli nie to tez dlaczego, prosze o komentarz.
 WŁADZA W PANICE! :) Coś pięknego!

Kochani - wybory w tzw. "demokracjach" fałszuje się nie po głosowaniu - tylko PRZED głosowaniem!!!
Nie ważne kto głosuje, nie ważne kto liczy głosy - ważne KTO sugeruje ludziom jak głosować! (czyli co pokazują media i sondaże)

I wygląda na to, że władza (czyt. establishment polityczny i medialny) wpadła w autentyczną panikę - i nie zauważa, że sama pokazuje nam po raz pierwszy prawdę o sobie i o fasadowości demokracji w Polsce!!!
Przecież to co zapowiedział Donald T. to nic innego jak ustawianie wyniku wyborów przez władzę!!!
I cały obecny układ polityczno-medialny robi dokładnie to w tej chwili - ustawia wynik wyborów!!! Widzicie to, Przyjaciele?

Z przyjemnością cytuję nagłówek spanikowanej GW:
"Tusk: moje zadanie to nie dopuścić do zwycięstwa eurosceptyków"
http://wyborcza.pl/1,91446,15970127,Tusk__moje_zadanie_to_nie_dopuscic_do_zwyciestwa_eurosceptykow.html

I dokładnie ten plan realizują główne-pookrągłostołowe media - przecież to widać GOŁYM OKIEM w każdym materiale na temat eurowyborów !!!   :)  
Dla przykładu:
http://fakty.tvn24.pl/ogladaj-online,60/wybory-do-pe-wnuk-nazisty-ostrzega-przed-skrajna-prawica,428784.html

Czy ONI naprawdę nie widzą jak są śmieszni, niewiarygodni i jak się sami zdemaskowali??!!  :)
Zwolennicy UE powołują się na potomków nazistów i faszystów!
Zwolennicy UE sami pokazują, że cała Europa ma już dość UE - że wszędzie w Europie przodują w sondażach UNIOsceptycy !!!

:) Panika władzy (w tym mediów!!!) - coś pięknego do obserwowania z boku :)

https://www.youtube.com/watch?v=tZnqh2C1ZUs

 Gdyby w 2011 roku wszyscy Polacy poszli na wybory i nie gosowali na PO czy PSL to Platforma miałaby tylko 18%, a PSL nie przekroczyłby progu wyborczego. Polacy, obudźcie się! Idźcie na wybory!
 ***wybory miss Bleach'a***

Wybieramy najseksowniejszą bohaterkę anime Bleach! Głosujcie, która z nich ma odpaść:
1. Rukia Kuchiki
2. Rangiku Matsumoto
3. Isane Kotetsu
4. Yoruichi Shihoin
5. Retsu Unohana
6. Sui-Feng
7. Orihime Inoue
8. Kiyone Kotetsu
9. Nemu Kurotsuchi
10. Kukaku Shiba 
11. Nanao Ise
Adminka Finite.
 Paweł, Miłosz, Marek, Jacek w spocie "Wybory do Parlamentu Europejskiego: 25 maja 2014. Wiele powodów - jedna Unia"
 Wczorajsze wybory do Zarządu Okręgu przyniosły nam duże zaskoczenie. Członek Zarządu Obwodu Tatrzańskiego, drużynowy 1 ZDW- hm. Maciej Sady został wybrany do Zarządu Okręgu.
Serdecznie gratulujemy i życzymy wielu sukcesów :)
 Sorry, to tylko wybory. To Unia Europejska musi się zmienić i to zasadniczo, a nie zwykli ludzie i całe narody - jeśli chce przetrwać

Tym razem nie wystarczy mieć dreszcze z zachwytu i powiedzieć, sorry to tylko kolejne unijne wybory. Unia Europejska w znaczącym stopniu straciła zaufanie i sympatię zwykłych obywateli i całych narodów, coraz większa rzesza obywateli Europy najzwyczajniej w świecie ma jej dość.

Wielu chce ją, całkiem zresztą słusznie ukarać za wiarołomstwo, całkowite oderwanie się od zwykłych ludzkich spraw, niespełnione obietnice, blisko 30 mln. bezrobocie, głównie ludzi młodych, wielkie marnotrawstwo, korupcję, a zwłaszcza za gigantyczną i wielce kosztowną biurokrację.

Unia traci wiarygodność, narasta rozczarowanie, zbyt wielu zdaje już sobie sprawę, że ta obecna UE nie ma prawie nic wspólnego ze szczytnymi ideałami założycieli. Nie ma w niej dziś już nawet cienia demokratycznej kontroli narodów nad urzędniczymi elitami w Brukseli, a tym bardziej nad przywódcami najsilniejszych graczy, z Niemcami na czele, nie mówiąc już o kontroli nad wydatkowanymi miliardami euro. 

http://wpolityce.pl/polityka/195955-sorry-to-tylko-wybory-to-unia-europejska-musi-sie-zmienic-i-to-zasadniczo-a-nie-zwykli-ludzie-i-cale-narody-jesli-chce-przetrwac
 Am kommenden Sonntag 25.05. sind die EU-Parlamentswahlen/ W najblizszą niedzielę 25 maja odbywają się wybory do Parlamentu Europejskiego - Chodzmy, bo nas przegłosują...
https://www.youtube.com/watch?v=KgplOYN5sLQ&index=9&list=PLbacxjg4nkHc32b-r690z8DJT4InGGnjP
 Dziś na czacie Dziennika Wschodniego jedynka PSL w wyborach do PE - Arkadiusz Bratkowski. Czekamy na pytania.
 !!!!!! 25 maja wybory .... Wierzy ktoś, że coś się zmieni?
 Janusz Korwin-Mikke i jego ludzie. Przedstawiamy kandydatów Nowej Prawicy, którzy mają największe szanse na wejście do europarlamentu.
 W najbliższą niedzielę, 25 maja wybory do europarlamentu! Zagłosujesz? Kliknij na naszą sondę, chcemy zobaczyć jakiej frekwencji możemy się spodziewać 

http://zwolen24.pl/sondy.html
 Hej drodzy...
Kiedyś ktoś zapytał: "Pomożecie?", Dziś ja zadaję to pytanie ;)
Potrzeba kilku lajków i to szybko, bo wybory się kończą ;)
https://www.facebook.com/pages/G%C5%82osuj-na-Pana-Kleksa/1490433967835652?ref=ts&fref=ts
 Pod koniec miesiąca odbędą się kolejne wybory do Parlamentu Europejskiego. Polacy po raz trzeci udadzą się do urn. Niestety mało kto zdaje sobie sprawę, jak te wybory są istotne, a przecież decydujemy o tym, kto będzie nas reprezentował i bronił naszych interesów na forum Europy.
 Rekordowa liczba parlamentarzystów chce zamienić Sejm na Brukselę.

128 posłów i 9 senatorów ubiega się o mandat eurodeputowanego w wyborach do Parlamentu Europejskiego - wynika z danych PKW. Teoretycznie jest możliwe, by wszystkie 51 mandatów obsadzili krajowi parlamentarzyści. Oznaczałoby to wymianę znacznej części obecnego Sejmu i Senatu.

W najbliższych, trzecich już w Polsce, wyborach do PE kandyduje największa jak do tej pory liczba posłów i senatorów. W 2009 roku było ich tylko 79. Jeśli uzyskają mandaty, ich miejsca w przypadku Sejmu zajmą osoby z ich list partyjnych, które w 2011 r. otrzymały kolejny wynik. W przypadku wygranych senatorów, w ich okręgach będą musiały odbyć się wybory uzupełniające.

Do PE kandyduje 26 posłów Platformy Obywatelskiej i jeden senator. Władze Platformy uznały bowiem, że ich senatorowie raczej nie powinni kandydować, by nie narażać budżetu państwa na dodatkowe koszty, związane z uzupełniającymi wyborami. Wyłamał się tylko łódzki senator Ryszard Bonisławski, który kandyduje z dziesiątego miejsca na łódzkiej liście.

Wśród kandydatów-posłów Platformy najbardziej znani to: b. minister do walki z korupcją Julia Pitera oraz byli ministrowie: finansów Jacek Rostowski, nauki Barbara Kudrycka, edukacji Krystyna Szumilas. Na liście jest też szef MSZ w rządach SLD Dariusz Rosati oraz posłowie-sportowcy: Roman Kosecki i Paweł Papke. Jest także b. wiceminister gospodarki Adam Szejnfeld, a także inni posłowie: Alicja Dąbrowska, Alicja Olechowska, Marcin Święcicki, Bożenna Bukiewicz, Magdalena Kochan, Stanisław Huskowski, Marek Plura, Elżbieta Achinger, Lidia Gądek, Krystyna Skowrońska, Piotr Tomański, Mirosław Pluta, Mariusz Grad, Jerzy Ziętek, Grzegorz Sztolcman i Andrzej Gut-Mostowy.

Kandydatami są też: pełnomocnik rządu ds. równego traktowania Agnieszka Kozłowska-Rajewicz, oraz urzędujący minister kultury Bogdan Zdrojewski. Gdyby się dostali do PE, będzie konieczność znalezienia ich zastępców także w rządzie. Jako następcę Zdrojewskiego media wymieniają rzecznik rządu Małgorzatę Kidawę-Błońską oraz wiceministra w resorcie Piotra Żuchowskiego. Zastępuje on Zdrojewskiego podczas jego kampanii wyborczej.

Gdyby do europarlamentu dostał się Rostowski, do Sejmu na jego miejsce ma szanse wejść b. minister sprawiedliwości i szef sejmowej komisji śledczej ds. nacisków Andrzej Czuma. Sukces Rosatiego oznaczać może szansę dla b. posła AWS, a potem PO Andrzeja Smirnowa.

Innych obecnych posłów mogą zastąpić mniej znani działacze Platformy, choć w przeszłości od takiego wejścia do Sejmu "w zastępstwie" zaczęła się kariera niejednego prominentnego polityka. Wystarczy wspomnieć właśnie Andrzeja Czumę, który wszedł do Sejmu w 2006 roku na miejsce wybranej na prezydent Warszawy Hanny Gronkiewicz-Waltz, czy Sławomira Nowaka, który objął mandat po Januszu Lewandowskim, wybranym europosłem w wyborach do PE w 2004 roku.

Klub Prawa i Sprawiedliwości jest rekordzistą, jeśli chodzi o liczbę kandydatów-parlamentarzystów. O mandat europejski ubiega się aż 42 posłów i 4 senatorów tego ugrupowania. Najbardziej znani to byli ministrowie lub wiceministrowie w rządach PiS: Wojciech Jasiński, Jarosław Zieliński, Anna Fotyga, Jarosław Sellin, Kazimierz Ujazdowski, Witold Waszczykowski, Małgorzata Sadurska, Dawid Jackiewicz i Andrzej Duda.

Kandydują też: Małgorzata Gosiewska, Zbigniew Kuźmiuk, Dariusz Piontkowski, Iwona Arent, Zbigniew Babalski, Jolanta Szczypińska, Czesław Hoc, Elżbieta Rafalska, Anna Zalewska, Sławomir Kłosowski, Izabela Kloc, Jadwiga Wiśniewska, Stanisław Szwed, Ewa Malik, Ryszard Terlecki, Ewa Paluch, Stanisław Ożóg, Stanisław Piotrowicz, Józefa Hrynkiewicz, Sławomir Zawiślak, Beata Mazurek, Adam Abramowicz, Piotr Polak, Robert Telus, Marek Matuszewski, Tadeusz Dziuba, Adam Rogacki, Artur Górski, Barbara Bartuś, Barbara Bubula, Edward Czesak, Jerzy Materna, Marzena Machałek i Kosma Złotowski.

Spośród senatorów PiS do PE startują: Beata Gosiewska, Bogdan Pęk - kiedyś europoseł - i Alicja Zając. Swoistym rekordzistą jest senator Bolesław Piecha, b. wiceminister zdrowia, który obecną kadencję zaczynał jako poseł, wiosną 2013 roku wygrał wybory uzupełniające do Senatu w Rybniku, a teraz kandyduje na europosła.

W przypadku sukcesu warszawskich posłów PiS (np. Małgorzaty Gosiewskiej czy Artura Górskiego) do Sejmu ma szanse wejść brat jednej z ofiar katastrofy smoleńskiej Andrzej Melak. Szczególną sytuację mają Ewa Tomaszewska i Karol Karski. Oboje ci byli posłowie kandydują do PE, ale w razie porażki przynajmniej jedno z nich ma szanse "na pocieszenie" wejść do Sejmu. Uzyskali bowiem w 2011 roku na liście warszawskiej PiS nieco mniejszą liczbę głosów niż Andrzej Melak. Gdyby z kolei wybory z sukcesem zakończył b. minister kultury Kazimierz Ujazdowski, jego miejsce mógłby zająć Przemysław Czarnecki, syn innego kandydata i obecnego europosła PiS Ryszarda Czarneckiego; w 2011 r. również startujący do Sejmu z listy PiS we Wrocławiu.

Kandyduje też spora część 26-osobowego klubu poselskiego SLD. Są to: Tadeusz Iwiński, Krystyna Łybacka, Tadeusz Tomaszewski, Romuald Ajchler, Leszek Aleksandrzak, Jacek Czerniak, Tomasz Kamiński i Stanisław Wziątek.

Na listach PSL także są posłowie: Eugeniusz Kłopotek, Stanisław Żelichowski, Mieczysław Łuczak, Krystyna Ozga, Eugeniusz Grzeszczak, Genowefa Tokarska, Mieczysław Kasprzyk, Mirosław Pawlak, Dariusz Dziadzio, Artur Bramora i Edmund Borawski. Kandyduje też oboje senatorów PSL - Andżelika Możdżanowska i Józef Zając, a także obecny minister pracy i polityki społecznej Władysław Kosiniak-Kamysz. W przypadku jego zwycięstwa premier Donald Tusk będzie musiał znaleźć nowego ministra pracy, zapewne również wywodzącego się z PSL.

Dziadzio i Bramora to posłowie PSL, wybrani do Sejmu z list Ruchu Palikota. Jeśli zostaną wybrani, klub ludowców skurczy się o dwa mandaty - ich następcy zasilą bowiem zapewne klub Twojego Ruchu.

Ten sam problem jest w przypadku kandydującego z Europy Plus Twój Ruch Ryszarda Kalisza. W przypadku wejścia do PE, mandat po nim obejmie zapewne Marek Balicki, b. minister zdrowia, któremu ostatnio najbliżej do SLD. Gdyby mandat w PE uzyskał z kolei b. poseł Sojuszu Sławomir Kopyciński, jego mandat wróci do SLD, z którego list kandydował.

Pozostali kandydaci-posłowie z Twojego Ruchu to: Maciej Banaszak, Zofia Popiołek, Michał Kabaciński, Krzysztof Kłosowski, Wanda Nowicka, Artur Dębski, Armand Ryfiński, Michał Pacholski, Artur Górczyński, Dariusz Penkalski, Piotr Bauć i Maciej Wydrzyński.

Mandaty poselskie kandydujących z Polski Razem Jarosława Gowina, Johna Godsona i Jacka Żalka - oczywiście tylko w przypadku ich wejścia do PE - przypadną zapewne PO, z której list wszyscy trzej zostali wybrani w 2011 roku.

Podobnie mandaty, utracone w Sejmie przez kandydatów Solidarnej Polski - Ludwika Dorna, Tadeusza Woźniaka, Andrzeja Derę, Jarosława Żaczka, Mieczysława Golbę, Kazimierza Ziobro, Beatę Kempę czy Patryka Jakiego - przypadną raczej Prawu i Sprawiedliwości, z którego list kandydowali 9 października 2011 roku. Miejsce Dorna np. ma szanse zająć była posłanka, a obecnie szefowa zespołu PiS ds. monitorowania wyborów Anna Sikora.

ródło: PAP//onet.pl(JS)
 Od wybuchu konfliktu na Ukrainie karta się odwróciła. Racja stanu sprawiła, że Kaczyński poparł na początku politykę Tuska wobec Moskwy, co musiało przynieść straty polityczne. Po pierwsze, zakwestionowało to dotychczasowy przekaz tej partii, zgodnie z którym Tusk występował w roli niemal rosyjskiego zdrajcy - pisze Paweł Lisicki.
 za tydzień wybory do Parlamentu Europejskiego. Dla wielu z którymi rozmawiam nic nie znaczący dzień, w którym nie wybierają się głosować bo nic to nie zmieni i nie ma godnych kandydatów. Dla mnie to święto wolności i demokracji, tak jak każde inne wybory. Oczywiście wiele rzeczy mnie wkurza i zniechęca, ale udział w wyborach jest obowiązkiem i hołdem dla Wszystkich tych którzy walczyli o taką możliwość dla siebie i kolejnych pokoleń. Ostatnim czasem przeczytałem kilka tekstów o odradzających się dynamicznie ruchach nacjonalistycznych w Europie. Jednak największe wrażenie zrobił na mnie spot przygotowany przez wnuka komendanta KL Auschwitz http://www.polskieradio.pl/5/3/Artykul/1126093,Wnuk-Rudolfa-Hoessa-ostrzega-Europo-ocknij-sie-[wideo] Dlatego to nie tylko kolejne wybory do PE, to również wpływ na to czy chcesz mieszkać w wolnej Europie czy też historia zatoczy koło...

 Euro-Kołchoz 2014 

Bądź człowiekiem rozumnym, nie daj sobą manipulować i pomiatać!
Olej listę z logo Partii Oszustów!
Miejsce tych ludzi jest na śmietniku historii, a nie na ciepłych posadach w Brukseli ! 

https://wybory.platforma.org/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_term=wybory%20do%20parlamentu%20europejskiego%20platforma%20obywatelska&utm_campaign=Platforma%20obywatelska
 Hit :-) Czekam na ciąg dalszy rozmowy małżonków. Szkoda, że nie napisali, kiedy znowu porozmawiają 
 Wybory do Parlamentu Europejskiego coraz bliżej. Kandydaci jeżdżą po miastach regionu i przekonują, by głosować właśnie na nich. Swoich sympatyków w Legnicy szukała jedna z liderek Solidarnej Polski - Beata Kempa. Beata Kempa przekonywała legniczan …
 Bardzo ważne!!! Jeśli ktoś mieszka w innym miejscu niż jest zameldowany, to aby móc głosować w miejscu zamieszkania trzeba spełnić poniższe formalności. Termin mija we wtorek. To będą historyczne wybory. Proszę nie bagatelizować sprawy.
 I dlatego nie pójdę na wybory !

 Za tydzień wybory do Parlamentu Europejskiego. CZAS NA RADYKALNĄ ZMIANĘ! Ruch Narodowy
 jeżeli nie jesteś pewny na jaką partię chcesz zagłosować wypełnij test wyborczy i sam się przekonaj :) wybory już za tydzień!!!!!!
 Zapraszam do gry :)
 Wybory już niedługo i wielu z Was zastanawia się czy oddać swój głos na przedstawiciela którejś z partii? Większość z nas jest zniechęcona tym, co zrobiły, lub czego nie zrobiły największe partie polityczne w Wielkiej Brytanii. Oburzeni kłamstwami, machamy na wszystko ręką i robimy swoje. Jednak tym razem nasza sytuacja wygląda trochę gorzej. Można już powiedzieć wprost, że musimy stawić czoło jawnej niechęci ze strony angielskich gospodarzy. Sytuacje, w których polacy są prześladowani wystepują niemal codziennie. Żeby skutecznie walczyć z takim stanem rzeczy, potrzebni są polscy reprezentaci, chociażby w lokalnych władzach. Jeśli nie chcecie głosować na partie głównego nurtu, to jest jeszcze inne wyjście. W dzisiejszej audycji chcielibyśmy zachęcić Was do spojrzenia na ten temat z trochę innej perspektywy. Przed Wami trzech niezależnych kandydatów: Marian Łukasik, Alex Nieora i Andrzej Rygielski, którzy mogą być taką właśnie wyborczą alternatywą. Przed Wami audycja numer 19 – Niezależni Kandydaci. Zapraszamy: http://nowypolskishow.co.uk/?p=1457
 Moi drodzy, nasza szkoła weźmie udział w tegorocznej edycji programu "Młodzi głosują"! Uczniowie "Staszica" będą mogli uczestniczyć w symulacji wyborów do Parlamentu Europejskiego, dzięki czemu młodzież pozna mechanizm głosowania, dowie się jak wygląda lokal wyborczy i jak wyborca powinien się w nim zachować. 

Wybory w naszej szkole odbędą się 21.05.14r. (środa) i trwać będą w godzinach 8.45 - 13.40. 

Często młodzieżowe wybory poprzedzane są kampaniami informacyjnymi oraz debatami - podobnie i u nas. Od jutra w szkole będziecie mogli znaleźć plakaty oraz informatory związane z wyborami do PE. Warto śledzić również stronę internetową szkoły oraz profil SU na Facebook'u, na których udostępniać będziemy najważniejsze informacje oraz linki.

Akcja ta trwa już w Polce 19 lat i uczestniczyło w niej dotąd ponad 2,6 miliona uczniów. Co ważne - projekt "Młodzi głosują" nie jest agitacją polityczną - zależy nam wyłącznie na angażowaniu młodych ludzi w demokratyczne wybory i obywatelskie działanie. Dlatego też wyniki wyborów młodzieżowych mają w pewnym sensie znaczenie drugorzędne – najważniejszy jest cały towarzyszący im proces edukacyjny.
 Znajomi moi Drodzy! Teraz będzie poważnie: 25 maja mamy wybory do Parlamentu Europejskiego - jedynej instytucji UE, która reprezentuje obywateli http://ewybory.eu/wybory-do-parlamentu-europejskiego-2014/komitety-wyborcze/ więc pozwolę sobie na odrobinę agitacji. Wiadomo, jak to będzie: ten, kto jest zadowolony z obecnej sytuacji zagłosuje na PO lub PiS, na niektóre listy mam nadzieję, że nikt nie zagłosuje .. a tym, którzy chcą zmian znaczących i radykalnych proponuję uważne przyjrzenie się kandydatom z list dwóch komitetów: Nowej Prawicy Janusza Korwin Mikke oraz Ruchu Narodowego. Każdy z Was ma swój rozum, więc nie muszę pisać kto czym dlaczego i po co .. albo wiecie, albo poczytajcie, albo popytajcie. Ja zdecydowałam się wyrazić swoje poparcie dla KWW Ruch Narodowy na tyle, że na Śląsku zajmuję 4 miejsce na jego liście (numer 2) - pierwsza kobieta od góry, łatwo znaleźć :) i w związku z powyższym proszę o Wasze głosy! a tu taka krótka autoprezentacja http://www.youtube.com/watch?v=_TsBWcMSE7E Pamiętajcie proszę, żeby iść i głosować!!! Bo jak nie my, to ktoś za nas .. Dokonajmy rozsądnego wyboru. Pozdrawiam!
 Czy warto iść na wybory do Europarlamentu?
 Jacek Kurski o nas - elektoracie Nowej Prawicy: "Ci ludzie są na tyle leniwi, że dla funu wykazują głos w sondażach, ale na wybory nie będzie im się chciało pójść."

Challenge accepted! :)

https://www.youtube.com/watch?v=w0khrZ6afSg#t=66
[PP]
 MŁODZI GŁOSUJĄ

 

W poniedziałek 19 maja rozpoczynamy TYDZIEŃ EUROPEJSKI  w naszej szkole. Tego dnia odbędą się młodzieżowe wybory do Parlamentu Europejskiego, nasi uczniowie będą oddawali głos na jedno z 12-stu ugrupowań. Wybory są częścią programu Młodzi głosują, który daje młodym ludziom możliwość wypowiedzenia się w ważnych sprawach dla kraju i wspólnoty europejskiej. W ramach akcji Młodzi głosują uczniowie przygotowują i przeprowadzają działania edukacyjne na temat zasad i znaczenia udziału obywateli w wyborach demokratycznych, organizują młodzieżowe wybory na podobnych zasadach, na jakich przeprowadzane są wybory powszechne. Celem akcji Młodzi głosują jest zwiększenie uczestnictwa młodych ludzi w życiu publicznym, w tym zachęcenie ich do świadomego udziału w wyborach. Organizując wybory, uczniowie poznają w praktyce ich zasady i znaczenie, a także podejmują - często po raz pierwszy - ważną aktywność obywatelską. Projekt Młodzi głosują nie jest agitacją polityczną â chodzi w nim wyłącznie o angażowaniu młodych ludzi w demokratyczne wybory i obywatelskie działanie. Dlatego też wyniki wyborów młodzieżowych mają w pewnym sensie znaczenie drugorzędne â najważniejszy jest cały towarzyszący im proces edukacyjny.

 

Justyna Jellonnek
 Europa Plus Twój Ruch to szansa i nadzieja! Posłuchajcie uważnie Prezydenta Kwaśniewskiego i idźcie w niedzielę na wybory!!!
 RT @rmf24pl: @sikorskiradek: Wybory do PE są najważniejsze od lat  http://www.rmf24.pl/raport-eurowybory-2014/glowna/news-radoslaw-sikorski-wybory-do-pe-sa-najwazniejsze-od-lat,nId,1427985?utm_source=paste&utm_medium=paste&utm_campaign=firefox
 Niby są to wybory do Parlamentu Europejskiego, a w kampanii prawie w ogóle nie mówi się o Europie. Wszystko inne, proszę bardzo: Bartoszewski i „bydło”, Pawłowicz i „szmata”, Kaczyński na wałach, Tusk w Rzymie, Kwaśniewski u oligarchy – wszystko, byle nie Unia.

Trudno zrozumieć ten paradoks. Unia, której dobrodziejstwa dla Polski są widoczne gołym okiem, nie budzi w społeczeństwie i w mediach większego zainteresowania. Spoty? Owszem. Plotki? Jak najbardziej. Ukraina? Niech będzie. Ale sama Unia nie podnieca prawie nikogo. No, może tylko jej zagorzałych przeciwników.

Komentuje Daniel Passent.

#polityka #wybory #unia #europarlament #kampania
 Wybory coraz bliżej. Dlaczego warto zagłosować na mnie? 
Odpowiadam bardzo szczerze na moim blogu. 
 Czy jest możliwa współpraca PiS i KNP - apel Janusza Korwin-Mikke do Jarosława Kaczyńskiego ;)

http://wiadomosci.dziennik.pl/wybory/artykuly/459240,janusz-korwin-mikke-do-jaroslawa-kaczynskiego-tuska-przed-trybunal-stanu.html
 Trwa nasza krakowska konwencja wyborcza! Właśnie prezentowani są kandydaci. Oglądajcie "na żywo" również w serwisie wybierzpis.org.pl
